Street,Address,rent_cold,additional_cost,free_from,distance,gadgets,female_roommates,male_roommates,divers_roommates,room_description,location_description,flat_live,additional,smoker,accessible,kind_of_flat,Url,type,district,size,price,link,location,latitude,longitude
Merseburger Str 124,04177 Leipzig Altlindenau,400,0,6062023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Keller",0.0,1.0,0.0," - - - - - English below - - - - -  (Work in progress)  Ein Zimmer (kein Möbel) ung. 17m² Fläche in einer 65m² 2-Zimmer-Wohnung. Küche mit Kühlschrank und Herd, Badewanne, Waschmaschine vorhanden. Die Wohnung hat einen vom Badezimmer zugänglichen Balkon. Das Zimmer ist noch frei, und mein Plan ist bis spätestens 15.6 zu besetzen.  Free room (no furniture) with approximately 17m² in a 65m² flat with 2 rooms. Kitchen with fridge and stove, bathtub and wash machine available. It has a balcony accessible from the bathroom. The room is still available and I plan to find someone until 15.6 at the latest."," Direkt gegenüber ist Supermarkt Lidl. Sie befindet im Stadtteil Altlindenau im West und die berühmte Karl-Heine-Straße ist ungefähr in 10 Minuten zu Fuß erreichbar. Es gibt direkt Verbindung zum Zentrum.  The supermarket Lidl is right across the street. It is located in the west in Altlindenau and the famous Karl-Heine-Straße is about a 10 minutes walk away. Direct connections to the city center available.","Ich bin Carlos, 36 J. und komme aus Brasilien. Momentan absolviere ich eine Ausbildung als Pflegefachkraft und bin (hoffentlich) bald fertig. In Brasilien arbeite ich freiberuflich als Synchronisationsübersetzer und deswegen lerne ich gern Fremdsprachen. Dazu interessiere ich mich für Musik, ich habe eine Gitarre, ich kenne ein paar Teile von ein paar Lieder, aber geht nicht so weiter, als ich möchte, ich spiele gerne Brettspiele, aber momentan habe ich nicht viel zu Verfügung, wenn du welche bringen kannst, wäre das super, undich gehe gerne mit Freunden Tischtennis oder Badminton spielen, oder einfach einen Ball treffen. Das ist, wie ich meinen kleinen Finger gebrochen habe, aber egal.  My name is Carlos, I'm 36, from Brazil. I am suffering the last year in the Ausbildung and (hopefully) I'll be a nurse soon. In Brazil I have a freelance job as a translator for dubbing (biggest so far, by far was the series Dark) and so I love learning languages. One another passion is music, I have a guitar, but aside from some pieces of some songs, that's about how much I can play it, I like playing boardgames, but I don't have many to offer, if you can bring some to the table, that would be great, and I also like going out with my friends to play table tennis or badminton or just kicking a ball around really. This is actually how I broken my finger, but yeah nevermind. Sometimes when the energy is there I like to go out to flail my body around, which my friends kindly describe as dancing."," Wenn diese Anzeige deine Interesse weckt, kannst du gerne mir eine Nachricht schicken. Erzähl mir ein bisschen über dich und schlag bitte einen Termin fürs Kennenlernen vor. Ich freue mich auf deine Nachricht  If this ad picked your interest, feel free to send me a message. Please write a bit about yourself and suggest one date when you could pass by for us to know each other. Looking forward to your message.",10.0,0,"keine Zweck-WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10081307.html,2er WG,Altlindenau,17,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10081307.html,"124, Merseburger Straße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3389037,12.323057552348168
Täubchenweg 3A,04103 Leipzig Zentrum-Ost,440,0,1072023,1.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller",2.0,1.0,0.0," Deutsch  Guten Tag!  Ich suche jemanden, der das Zimmer in meiner Wohnung übernimmt. Es ist eine ideale Wahl für diejenigen, die ein geräumiges, voll möbliertes Zimmer in der Nähe des Campus oder der Innenstadt suchen.  Das Zimmer, das ich anbiete, bietet viel Platz für Möbel und deine persönlichen Sachen. Mit etwa 22 qm ist es komplett ausgestattet mit einem Bett, einem Kleiderschrank, einem großen Tisch, Stühlen, einem Nachttisch und einem Sofa. Du brauchst dir keine Sorgen um den Möbelkauf zu machen, da alles schon vorhanden ist und du genug Raum hast, um deine eigene persönliche Note hinzuzufügen.  Das Zimmer wird von drei großen Fenstern erhellt, die reichlich Sonnenlicht in den Raum am Morgen und den ganzen Tag überlassen. Für mehr Privatsphäre kannst du einfach die Vorhänge nachts schließen. Das Zimmer bietet ein gemütliches Bett mit einer Größe von 155 cm x 155 cm, begleitet von vielen Kissen und zwei warmen Decken. Alle Bettwäsche-Essentials, einschließlich Laken und Bezüge, sind im Zimmer vorhanden.  Das Badezimmer hat alles, was du brauchst: ein Waschbecken, eine Toilette und eine Dusche. Du kannst auch deine Toilettenartikel in den Schränken verstauen. Andererseits ist die Küche gemütlich und gut ausgestattet mit Utensilien. Du wirst deinen eigenen Platz im Kühlschrank und in den Schränken haben. Es gibt auch eine Waschmaschine in der Küche für deine Bequemlichkeit.  English  Hello there!  I'm seeking someone to take over the lease for my apartment. It's an ideal choice for those in search of a spacious, fully furnished room near the campus or city center.  The room I'm offering provides plenty of space for furniture and your personal belongings. With approximately 22 sqm, it comes complete with a bed, wardrobe, large table, chairs, nightstand, and a sofa. You won't need to worry about buying furniture as everything is already provided, leaving you with ample room to add your own personal touch.  The room is illuminated by three large windows, allowing abundant sunlight to fill the space in the morning and throughout the day. For privacy, you can simply close the curtains at night. The room offers a cozy bed measuring 155 cm x 155 cm, accompanied by ample pillows and two warm blankets. All bedding essentials, including sheets and covers, are provided in the room.  The bathroom has all the essentials you need: a sink, a toilet, and a shower. You can also store your toiletries in the cupboards. On the other hand, the kitchen is cozy and well-equipped with utensils. You will have your own space in the fridge and the cabinets. There is also a washing machine in the kitchen for your convenience."," Deutsch  Die Wohnung befindet sich im östlichen Teil des Stadtzentrums, in der Nähe von Augustusplatz. Die nächste Straßenbahnhaltestelle zur Wohnung ist Johannisplatz. Johannisplatz ist gut an mehrere Straßenbahnlinien angebunden, darunter die Nummern 4, 7, 12 und 15. Wenn du auf öffentliche Verkehrsmittel angewiesen bist, ist das Wohnen in dieser Wohnung sehr praktisch, da die Haltestelle Johannisplatz nur 1 Minute zu Fuß entfernt ist. Außerdem bist du in unmittelbarer Nähe zum Park Blütenzauber Am Johannisplatz, wo du dich entspannen und die blühenden Bäume genießen kannst.  In unmittelbarer Nähe zur Wohnung findest du den Leipzig Konsum, einen Supermarkt, der nur eine Gehminute entfernt ist. Außerdem kannst du leicht das Stadtzentrum besuchen, um andere Supermärkte wie Lidl oder Rewe zu erreichen. In etwa drei Minuten mit der Straßenbahn Richtung Südosten erreichst du dasUniversitätsklinikum. Ebenso bringt dich eine dreiminütige Straßenbahnfahrt nach Norden zum Hauptbahnhof. Schließlich sind die Universität Leipzig und der Augustusplatz nur 5 Gehminuten entfernt. Diese Wohnung ist perfekt im Herzen der Stadt gelegen.  English  The apartment is located in the eastern part of the city center, near Augustusplatz. The nearest tram stop to the apartment is Johannisplatz. Johannisplatz stop is well-served by multiple tram lines, including numbers 4, 7, 12, and 15. If you rely on public transportation, living in this apartment will be extremely convenient, as the Johannisplatz stop is only a 1-minute walk away. Additionally, you will be in close proximity to Blütenzauber Am Johannisplatz park, where you can relax and enjoy the blooming trees.  Within close proximity to the apartment, you will find Leipzig Konsum, a supermarket that is just a minute's walk away. Additionally, you can easily visit the city center to access other supermarkets such as Lidl or Rewe. In about three minutes by tram towards the southeast, you will reach the university hospital. Similarly, a three-minute tram ride to the north will take you to the main station. Lastly, Leipzig University and Augustusplatz are just a 5-minute walk away. This apartment is perfectly situated in the heart of the city.","Deutsch  Die Wohnung ist derzeit von drei anderen Mietern bewohnt. Zwei von ihnen sind berufstätig, während ein Student ist. Sie sind alle freundliche Menschen, mit denen du dich gerne unterhalten wirst.  Was die Haushaltsverantwortung betrifft, so folgen wir einem rotierenden Zeitplan für wöchentliche Aufgaben. Jeder Mieter hat seine eigenen festgelegten Aufgaben, die er jederzeit während der Woche erledigen kann, wenn es ihm passt. Normalerweise arbeiten wir am Wochenende zusammen, da dann alle verfügbar sind. Sei versichert, dass Reinigungsgeräte wie ein Staubsauger, Wischmopps und mehr in der Wohnung vorhanden sind.  English  The apartment is currently occupied by three other tenants. Two of them are working professionals, while one is a student. They are all friendly individuals with whom you will enjoy engaging in conversation.  In terms of household responsibilities, we follow a rotating schedule for weekly tasks. Each tenant has their own designated tasks, which can be completed at any time during the week when convenient. Typically, we collaborate and work together over the weekend, as that is when everyone is available. Rest assured, cleaning equipment such as a vacuum cleaner, mops, and more, are all provided within the apartment."," Deutsch  Wichtig:  Dieses Angebot erfordert einen Mindestvertrag von 3 Monaten (bis zum 30. September 2023). Ein längerer Aufenthalt von mehr als 6 Monaten ist jedoch erwünscht. Die monatliche Miete beträgt nur € 440.0, was alles abdeckt: Strom, Wasser, WLAN usw. Eine Kaution von € 300.0 ist ebenfalls erforderlich, die am Ende des Vertrages zurückgezahlt wird. Das ist ein tolles Angebot für die Zimmergröße, Möbel, Bettwäsche, Reinigungsgeräte, Lage und Nebenkosten. Es gibt keine versteckten Gebühren oder zusätzlichen Kosten außerhalb der angegebenen Hinweise.  English  Important:  This offer requires a minimum contract of 3 months (until 30st September 2023). However, a longer stay of more than 6 months is preferred. The monthly rent is only € 440.0, which covers everything: electricity, water, Wi-Fi, etc. A deposit of € 300.0 is also required, which will be returned at the end of the contract. This is a great deal for the room size, furniture, beddings, cleaning equipment, location, and utilities. There are no hidden fees or additional costs outside the provided notes.",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10145802.html,4er WG,Zentrum-Ost,22,440,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10145802.html,"Täubchenweg, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3381631,12.3880931
Nonnenstraße,04229 Leipzig Schleußig,590,0,15062023,3.0,Balkon,1.0,0.0,0.0," Die 90qm große Maisonette Wohnung bietet auf zwei Ebenen Platz für das Leben und Wohnen. Dein Zimmer ist auf der oberen Ebene und unmöbiliert.   Es gibt einen Südbalkon und Kanalzugang mit Steg zur Weißen Elster. Alles für ein Wohlfühl Ambiente für einen wunderbaren Sommer im Westen."," Die verschiedene Straßenbahnen liegen in 2-5 Minuten Geh-Minuten, womit man in 15 Minuten alle wichtigen Orte in der Stadt erreichen kann.  Mit dem Rad brauchst du zu den angrenzenden Seen um die 20min und der Clara-Zetkin Park ist einen Katzensprung entfernt (keine 5min zu Fuß).  Aldi ist in der selben Straße, Konsum, Späti, Bäcker, Bars alles quasi ums Eck.   Die Wohnung ist ruhig gelegen und man entkommt dem Stadtlärm trotz guter Anbindung.","Ich bin Tina, 33, und lebe derzeit zur Zwischenmiete in der tollen Wohnung. Ich bin beruflich gerade sehr eingespannt und werde nicht viel Zeit für WG Leben haben.  Dennoch freue ich mich über spontanes Kochen.  Ansonsten ist es mir Ehrlichkeit, Transparenz sehr wichtig."," Zwischenmiete ab jetzt - 01.09.23   Die Kaution beträgt 750Euro und du bekommst einen Mietvertrag für den Zeitraum. Wichtig ist, dass du standardmäßig eine Haftpflichtversicherung hast.   Die WG wird aufgelöst zum 01.09. und die Wohnung geht zurück an den Vermieter. Es muss nichts gesrichen werden oder sonstige",10.0,0,Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10144434.html,2er WG,Schleußig,14,590,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10144434.html,"Nonnenstraße, Karl-Heine-Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3322073,12.3487861
Gräfestraße 39,04129 Leipzig Eutritzsch,190,0,15062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Garten,Keller",0.0,6.0,0.0," Die Studentenverbindung Corps Saxonia Leipzig sucht neue Mitbewohner.  Du bist Student an der Universität oder Hochschule und suchst aktuell ein Zimmer?  Du hast keine Lust auf eine normale WG oder eine kleine Einzimmerwohnung?  Dann bist du bei uns genau richtig, wir bieten dir ein schönes Zimmer in einer alten Stadtvilla.  Alle Zimmer sind 20 Quatratmeter groß und teilmöbiliert. Wir haben insgesamt 7 Zimmer und 5 Bäder auf unseren 2 Wohnetagen. Die Villa verfügt über eine große Gemeinschaftsküche sowie ein Esszimmer, einen Wintergarten, einen Salon, eine Bar und einen großen Gemeinschaftsraum. Das Haus wurde 1870 erbaut und überzeugt durch viele kleine Details."," Die Villa befindet sich in einem ruhigen Teil von Eutritzsch. Die Uni ist nur 7 Haltestellen vom Haus entfernt und zur Bahnhaltestelle dauert es nur 2 Minuten. Hinter dem Haus befindet sich ein großer Park, der zum Spazieren gehen und Sport einlädt. Die Villaverfügt über einen großen Garten, der frei genutzt werden kann. Im Garten gibt es einen Grill sowie im Sommer einen kleinen Pool zur Erholung.","Das Leben in unserer Studentenverbindung zeichnet sich aus durch gemeinsame Aktivitäten und unterstütztem Lernen während des Semesters. In dem Haus wohnen zwei Jurastudenten, ein Wirtschaftsingeneurstudent und ein Medizinstudent.  Gemeinsame Aktivitäten beinhalten kochen, Spiele- und Filmabende, Stadtbesuche und Wochenendausflüge. Die große Gemeinschaftsetage ermöglicht es ebenso konzentriert und in Ruhe zu lernen."," Melde dich bei uns und werde Teil dieser Gemeinschaft.   Herkunft und Religion spielen dabei keine Rolle.   Wir können nur eingeschriebene Studenten einziehen lassen.  Wenn dir die Beschreibung zugesagt hat, schicken uns bitte eine Nachricht mit dem ersten Wort ""BLAU"". Bei Fragen kannst du dich gerne an uns wenden.   Wir freuen uns über dein Interesse!   Internetseite:  https://corpssaxonialeipzig.de/",,0,"Männer-WG, Verbindung, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.7471887.html,7er WG,Eutritzsch,20,190,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.7471887.html,"39, Gräfestraße, Eutritzsch, Nord, Leipzig, Sachsen, 04129, Deutschland",51.374584850000005,12.383245036479067
Untere Eichstädtstr.,04299 Leipzig Stötteritz,340,60,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine",1.0,0.0,0.0," Ein schönes, helles,  ruhiges, möbliertes Zimmer in einem Altbau mit schöner Wohnküche, Bad mit Dusche und Wanne.  Dein Zimmer ist 17qm groß. Verfügt über einen Schreibtisch, ein 100x200cm großes Bett, Kleiderstange, Regal.  Die Küche und Dein Zimmer sind nach Westen ausgerichtet und sehr hell.  WICHTIG:  Ich vermiete nur an Berufstätige!", Wenige Minuten vom Völkerschlachtdenkmal entfernt.  S-Bahnhof und die Straßenbahnhaltestelle sind ebenfalls in wenigen Gehminuten zu erreichen und sorgen für eine ideale Anbindung ans Stadtzentrum.  Auch nur wenige Gehminuten entfernt befindet sich dieweitläufige Parkanlage Stötteritzer Wäldchen.,"Da ich es mag neue Menschen aus aller Welt kennen zu lernen möchte ich ein Zimmer in meiner neuen Wohnung,untervermieten. Da ich auch viel auf Reisen binkann essein, dass Dudie Wohnung zeitweise alleine haben wirst.  Wichtig:  Die Wohnung liegt in einer, wie ich finde, besondern ruhige Gegend und es ist absolut keine Partyzone :-)  Schreib mir ein paar Zeilen zu Dir und was Deine Pläne in Leipzig sind. Ich freue mich!",,0.0,0,Frauen-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.9872468.html,2er WG,Stötteritz,17,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.9872468.html,"Untere Eichstädtstraße, Stötteritz, Südost, Leipzig, Sachsen, 04299, Deutschland",51.3199913,12.4168138
Wittenberger Straße 40,04129 Leipzig Eutritzsch,174,82,1072023,3.0,,5.0,0.0,0.0," Huhuu:)  Wir suchen eine*n neue*n Mitbewohni für unsere sweete WG, da uns Martin leider verlässt, um für längere Zeit zu verreisen.   Das freiwerdende Zimmer ist das kleinste und damit auch billigste in der Wohnung, bietet aber genug Platz für alles Wichtige. Außerdem haben wir noch eine Abstellkammer und ein Kellerabteil mit viel Stauraum. Das Fenster geht nach Westen raus, die Sonne leuchtet also ab dem Nachmittag ins Zimmer:) es hat einen nicen Holzboden und breite Fensterbretter, die ein bisschen Balkon-Vibes geben!"," Die Wohnung liegt ziemlich genau im Eutritzscher Zentrum und man ist mit dem Fahrrad in 15 Minuten schnell in der Innenstadt. Vor der Haustür hält die Tram und der Bus und alle 10 min kommt man entweder Richtung Zentrum, weiter Richtung Norden oder Richtung Stannebeinplatz in den Osten. Auch mit dem Nachtbus kommt man gut her. Rewe ist vor der Tür, Aldi, Netto und Lidl 5 bis 10 min zu Fuß. Ansonsten gibt es eine Eisdiele, einen Döner Laden, einen Bubble Tea Laden, eine Sparkasse, einen Getränkemarkt, viele Ärzte_Innen, eine Apotheke und noch mehr in der Nähe. Ein weiteres Highlight ist der Arthur-Brettschneider-Park. Der Bretti wird vor allem im Sommer zu unserem 'Garten'.","Jetzt zu uns:  Da ist Susette (22), sie studiert Medizin, verbringt im Sommer viel Zeit am See, bringt sich gerade tätowieren bei & geht gern (vor allem zu techno) feiern.  Da ist Susi (23), gerade mitten in ihrer Bachelorarbeit in Physik. Immer auf der Suche nach Boulder- und Kletterpartner*innen und an stressfreien Tagen zum Schreiben im Park oder auf ein paar Sternis unterwegs. Da ist Clara (22), studiert an der HMT Lehramt und wenn man sie nichtzuhause bei einer Folge Friends trifft, tobt sie sich in ihrer Band oder bei Musicals aus. Da ist Rebekka (23), die gerade ihren Master in Psychologie macht. Ob Theater, Oper, Disko, Bar oder ein gutes Buch. Sie begeistert sich für viele Dinge und ist unschlagbar bei SingStar.  Und da ist Linh (22), macht momentan eine Ausbildung zur Physiotherapeutin. Sie liebt skaten, ist unsere Pflanzenmom und ist wahrscheinlich süchtig nach Pommes.  Wir fühlen uns hier sehr wohl und legen viel Wert darauf, auf die Bedürfnisse aller zu achten. Wir unterstützen uns gegenseitig in unseren Plänen und sind ziemlich up to date, was bei den anderen abgeht:) Man findet hier immer ein offenes Ohr, wenn jemensch Probleme hat oder jemensch zum Reden braucht.  Gemeinsam verbringen wir viel Zeit in der Küche und kochen und essen zusammen, gucken Trash TV, Gefragt gejagt oder Filme oder sind im Park, auf Ausstellungen, zum einkaufen, am See oder auf Partys zusammen unterwegs. Natürlich immer wie es möglich ist und passt. Kein Muss. Zurückziehen ist jederzeit möglich und wichtig und man kann jederzeit Dinge ansprechen, die man auf dem Herzen hat."," Von unserem/unserer neuen Mitbewohner:in wünschen wir uns Kommunikationsbereitschaft, Authentizität und ein gewisses Grundverständnis für politische Themen.  Wir rauchen in der Küche und im Wohnzimmer. In deinem Zimmer kannst du auch rauchen. Selbstverständlich nehmen wir aber dabei aufeinander Rücksicht, fragen uns gegenseitig obs okay ist und lüften regelmäßig.  Genug gequasselt, am besten du machst dir selber mal ein Bild und kommst rum oder wir machen mal einen Videocall.  Wir versuchen regelmäßig zu antworten, aber bitte nicht ungeduldig werden wenns etwas dauert:)  GaLiGrü aus der W40",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.10137459.html,6er WG,Eutritzsch,11,256,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.10137459.html,"40, Wittenberger Straße, Meyer'sche Häuser Eutritzsch, Eutritzsch, Nord, Leipzig, Sachsen, 04129, Deutschland",51.36371055,12.386232360475839
Keilstraße,04105 Leipzig Zentrum-Nordwest,400,0,16072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",3.0,1.0,0.0," Hallöchen an alle Freund*innen des WG-Lebens :)  In unserer schönen großen Wohnung wird demnächst ein Zimmer frei. Auf dem Bild 'erster Blick in die Wohnung' handelt es sich um das zweite Zimmer auf der rechten Seite des Flurs.   Zimmer:   Hinter der zweiten Tür rechts befindet sich ein geräumiges Zimmer. Es ist ca. 27qm groß.   Die Warmmiete beläuft sich hier auf etwa 400€.  Das Zimmer wird leer übergeben. Möbel verbleiben also nicht in dem Zimmer.  Die Warmmieten enthalten bereits alle Kosten.  Unsere Wohnung liegt im 3. Stock, hat einen Aufzug, einen großen geräumigen Flur und zwei Bäder (1x mit Duschkabine, 1x mit Badewanne und Waschmaschine). Die Küche ist modern und bietet alles was man sich wünscht; Spülmaschine, Milchaufschäumer, Mixer usw.). Wir haben sogar einen Staubsaugerroboter namens Sven, der alle paar Tage die Wohnung unsicher macht. Er ist am Anfang schüchtern, lasst euch davon nicht abschrecken^^.  Die Wohnung wurde Ende 2010 kernsaniert und ist in einem sehr guten Zustand. Trotz der Nähe zum Innenstadt Ring gibt es keinen Durchgangsverkehr und der Häuserblock schirmt alle Verkehrsgeräusche ab, sodass man bei uns wirklich zur Ruhe kommen kann.  Die Wohnung hat dazu einen Balkon, einen Hinterhof für Fahrräder, ein Kellerabteil und zusätzlich auch noch einen Fahrradkeller.  Die Abschlagszahlung von 300€ bezieht sich auf die Kostenübernahme für deinen Anteil an allen Haushaltsgeräten. Die wurden damals neu angeschafft (die gesamte Kücheneinrichtung wie Herd, Spülmaschine, Kühlschrank, Schränke, Kleingeräte, etc., Waschmaschine und noch einiges mehr). Wenn du wieder ausziehst, kannst du auch wieder einen Abschlag verlangen.  -----------  Hello dear friends of a flat share lifestyle! :)  In our big and beautiful apartment, 1 rooms will be available soon.  In the picture 'first glance into the apartment', it would be the second room to the right.  Room:  Behind the first door to the right, there is a spacious room. The size is about 23sqm  The rent including all additional costs such as heating is about 400€.  The room is handed over empty. Furniture will therefore not remain in the room.  Our apartment is located on the 3rd floor, has an elevator, a large spacious hallway and two bathrooms (1x with shower stall, 1x with bathtub and washing machine). The kitchen is modern and offers everything you want; dishwasher, milk frother, blender, etc.). We even got an automatic vacuum cleaner, who is hearing on the name Sven. Every once in the week he is cruisin' around the apartment. He can be shy at first, don't be put off by that :).  The apartment was renovated at the end of 2010 and is in very good condition. Despite the proximity to the inner city ring, our block shields all traffic noise, so you can really come to rest with us.  The apartment has a balcony, a backyard for bicycles, a cellar compartment and additionally also a bicycle cellar."," Die WG ist zentral gelegen. 4 Geh-Minuten zum Hauptbahnhof, 3 Geh-Minuten ins Stadtzentrum.  Die nächste Straßenbahnhaltestelle erreicht man in 2 Minuten.  Einkaufsmöglichkeiten (Bäcker, Konsum, Rewe, Aldi, Alnatura) sind ebenfalls in 5 Minunten erreichbar.  Es gibt auch einen sehr schönen Bioladen, welcher 5 Minuten mit dem Fahrrad entfernt ist.  Die Parkplatzsituation ist so lala . Anwohnerparken kann man problemlos beantragen. Wenn Besuch kommt parkt man am Besten beim Nordplatz und Umgebung, dort kann man kostenlos stehen.  -----------  The flat share is centrally located. 4 minutes walk to the main train station,3 minutes walk to the city center.  The nearest streetcar stop can be reached in 2 minutes.  Shopping facilities (bakery, Konsum, Rewe, Aldi, Alnatura) are also within 5 minutes.  There is also a very nice and cute wholefood shop 5 minutes by bike.  The parking situation is so-so. Resident parking can be applied for without any problems. When visitors come, it is best to park in the area of the Nordplatz, where you can park for free.","Wir sind Andrea (33, Eventmanagerin), Tina (33, Angehende Medizinpädagogin und Physiotherapeutin) und Sören (32, Projektsteuerer) und Sofia (28, arbeitet momentan in einem Hort) würden deine neuen Mitbewohnis werden. Wir sind berufstätig und pflegen ein herzliches Miteinander. Unter der Woche wird oft abends zusammen gegessen. Da alle meist unter der Woche viel unterwegs sind, kommt es manchmal auch eher zu einem gemeinsamen Frühstück am Wochenende. Wenn es passt unternehmen wir natürlich auch gerne was zusammen. Da sind wir ganz ungezwungen. Gemeinsam Sport machen, Fahrradtouren, lange gemeinsame Abende in der Küche oder auch mal feiern gehen ist alles in unserem Sinne.  Andrea und Tina haben als Paar zusammen das größte Zimmer der WG. Mögliche Bedenken, die man haben könnte, wenn man mit einem Päärchen zusammen wohnt sind absolut unbegründet, es macht total viel Spaß mit den beiden :). Sie sind sehr rücksichtsvoll und verquatscht und haben immer ein offenes Ohr für Sorgen und Probleme. Nicht nur das Zuhören gelingt Ihnen dabei gut, sie sind auch tolle Ratgeber :). Worauf wir besonders Wert legen ist Sauberkeit und Ordnung. Wie gesagt, wir sind alle berufstätig und haben daher keine Lust darauf, dass Sauberkeit und Ordnung zu einem Thema werden. Wir haben einen Putzplan, aber trotzdem räumt jeder hinter sich auf, sieht bei Aufgaben hin (und nicht weg) und trägt Verantwortung für die Wohnung. Diesen Anspruch wünschen wir uns auch von dir. -----------  We, Andrea, Tina, Sören and Sofia, would become your new roommates. We are all employed and maintain a cordial togetherness. During the week we often have dinner together. Since we are on the road a lot during the week, it can happen that we have breakfast together on the weekend. If it fits we undertake of course also gladly what to make. We are very informal. Doing sports together is always possible.  Since they are a couple, Andrea and Tina are living in the biggest room of the apartment. You may have some doubts living together with a couple, but they are not necessary.  Both of them are considerate, can be crazy in a very good way and they are always listening to you problems nicely and are able to find good solutions :).  What we particularly value is cleanliness and order. As I said, we are all working and therefore don't want cleanliness and order to become an issue. Each of us cleans up after himself, looks at tasks and not away and bears responsibility for the apartment. This is a standard we would like to see from you as well."," Stellt euch gern mit einer kurzen Beschreibung zu eurer Person und euerm Werdegang vor.   Wir freuen uns von euch zu hören. :)  WG-Besichtigungen haben wir übrigens für den 21.06. ab 18:30 Uhr geplant. :)  ----------  Introductions with a description of yourself and your background would be great.  We are happy to hear from you.  By the way, we have planned WG tours for 21.06. from 18:30. :)",10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nordwest.6451381.html,5er WG,Zentrum-Nordwest,23,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nordwest.6451381.html,0.0,0.0,0.0
Georg Schumann Straße 240,04159 Leipzig Möckern,450,0,1072023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Aufzug",0.0,2.0,0.0," Das Zimmer ist 14 qm groß und rechteckig geschnitten. Das Fenster ist in Richtung Osten ausgerichtet, sodass es Vormittags angenehm hell ist. Die Wohnung wurde insgesamt vor 6 Jahren komplett saniert und modernisiert und befindet sich in einem sehr guten Zustand. Der Boden ist mit einem dunklen Parkett ausgelegt, in welchem eine Fußbodenheizung integriert ist. Das Zimmer ist voll möbliert, das heißt es ist mit einem Bett (140x200 cm), einem Kleiderschrank sowie Schreibtisch und Stuhl ausgestattet. Auch mit weiteren Einrichtungsgegenständen können wir aushelfen. Es ist also ohne Probleme sofort bezugsfertig und kann zur Zwischenmiete genutzt werden ohne lästiges Ein- und Ausziehen."," Die Wohnung befindet sich im Leipziger Norden und bietet durch die schnelle Verbindung zur Innenstadt und Autobahn sowie die umliegende Natur eine sehr schöne Wohnlage.  Die nächstgelegene Haltestelle (Möckernscher Markt) ist zu Fuß 1 Minute entfernt, die S-Bahn (Slevogtstraße) zu Fuß 7 Minuten und dieAutobahn A14 (Leipzig Nord) 10 Minuten.  Die Innenstadt (Uni etc.) ist mit der Straßenbahn innerhalb von 15 Minuten zu erreichen, mit dem Fahrrad sind es knapp 20 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe (Norma direkt gegenüber und Kaufland 2 Stationen mit der Bahn). Der Auwald, das Rosenthal sowie der Auensee sind zu Fuß innerhalb weniger Minuten zu erreichen.","Deine potentiellen Mitbewohner sind Tim und Christian. Sie beide arbeiten bzw. studieren hier in Leipzig. Da wir uns alle schon seit vielen Jahren kennen, haben wir stets ein sehr gemütliches und herzliches WG-Leben geführt. Die sehr geräumige Wohnküche wird gern gemeinsam genutzt und in den wärmeren Monaten kann man auch sehr schön auf dem großen Balkon sitzen."," Mach dir doch gern einfach selbst ein Bild und melde dich wenn Du Interesse oder Fragen hast. Besichtigungstermine sind nach Absprache jederzeit möglich.  Viele Grüße und bis bald!",10.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Moeckern.8964257.html,3er WG,Möckern,14,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Moeckern.8964257.html,"240, Georg-Schumann-Straße, Möckern, Nordwest, Leipzig, Sachsen, 04159, Deutschland",51.3698368,12.338022000223898
Konradstraße 41,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,500,100,1072023,2.0,Balkon,,,," Ich suche einen Nachmieter zum 02.07. für meine 2-Zimmer Erdgeschosswohnung in der Konradstraße 41.  Die Wohnung besitzt 2 ca 15m² große Zimmer. Das eine geht zur Konradstraße raus und wurde von mir als Schlafzimmer genutzt. Das andere ist auf Hofseite und schließt an die offene Küche und den Balkon an.  Das Bad hat zwar kein direktes Aussenfenster, aber eine Glasscheibe, durch welche Licht aus der Küche kommen kann.  Es gehört außerdem eine kleine Abstellkammer auf dem Flur und ein Kellerabteil zur Wohnung,"," Die Wohnung liegt in der Konradstraße und damitquasi direkt am Rabet (vllt 2 Minuten zu Fuß).   Die Konradstraße ist ein Parallelstraße der Eisenbahnstraße, Einkaufsmöglichkeiten, Verkehrsmittel, Kaffes, Kultur etc ist also alles im unmittelbaren Umkreis.  Ich empfand die Konradstraße nicht als besonder laut, es fahren selten Autos.",," Ich suche einen Nachmieter zum 01.07. Ich würde euch die Wohnung zeigen und dann schickt ihr die üblichen Dokumente zu der Vermieterin (welche wirklich extrem nett ist übrigens).  unterschriebene Mieterselbstauskunft, Einkommensnachweise, Schufa (jetzt beantragen) , Ausweiskopie und Mietschuldenfreiheitsbescheinigung  In der Anzeige habe ich sowohl Bilder der leeren Wohnung als auch möbiliert",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10141074.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Neustadt-Neuschönefeld,53,600,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10141074.html,"41, Konradstraße, Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3446913,12.4067618
Grünewaldstr 5,04103 Leipzig Zentrum,300,80,15072023,1.0,"Balkon,Haustiereerlaubt",1.0,1.0,0.0," Auf dich wartet ein sehr helles, vorteilhaft geschnittenes 22 qm Zimmer mit wundervollem Blick auf das Rathaus, den Wilhelm-Leuchner Platz und die beleuchtete Kuppel des BVG, große Fenster, Flügeltüren, Sonnenuntergang.Außerdem wird ebenfalls ein weiteres kleines Zimmer frei, welches auf der ruhigen Innenhofseite liegt (ca. 15qm, Warmmiete 370€). Schreibt gerne in eure Anfrage an welchem der beiden Zimmer ihr Interesse habt.  Lage:  Superzentral. In 3 Minuten zu Fuß in der Innenstadt und der Mensa am Park. Wilhelm-Leuchner Platz, Augustusplatz, Gewandhaus, S-Bahn und Tram direkt vor dem Haus. Im Haus selbst gibts ein italienisches und vietnamesisches Restaurant. Gastfreundliche Studenten-WGs sowie sympathische Familien, Aufzug, Keller, Altbauflair. Wir mögen’s.  Wg Leben:  Ab 15.07.2023 (kleines Zimmer) und ab dem 01.08.2023 suchen wirzwei neue Mitbewohner*innen mit Lust auf WG Leben. Bei uns wird ein 22qm Zimmer und ein 15qm Zimmerfrei. Olivia (31) und Leo (26) freuen sich auf dich. 156qm, 2 Bäder und offene Wohnküche ermöglichen ein wunderschönes Zusammenleben für alle Mitbewohnis.Wir schätzen ein buntes WG Leben mit gemeinsamen chillen in unserer gemütlichen Wohnküche bei GinTonic, kochen manchmal zusammen, brunchen, gemeinsame Clubbesuche etc. Besonders beliebt: Gemeinsam die Sonne auf unserem großen Balkon genießen… Wir lieben Tiere und können uns auch super ein WG Haustier vorstellen.  Du kannst dir das gut vorstellen und hast Lust, auf einen Tee vorbeizukommen und dir die Wohnung mal anzuschauen? Wir freuen uns auf deine Nachricht hier:).  Liebe Grüße,  Olivia & Leo",,,,10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.9704676.html,4er WG,Zentrum,22,440,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.9704676.html,"Pizzeria del Cavaliere, 5, Grünewaldstraße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3348188,12.3786759
Bernhard Göring Str. 112,04275 Leipzig Südvorstadt,350,70,8072023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",2.0,1.0,0.0," Das grüne Pflanzenreich ist 22qm groß und kostet 420 Kröten.  Außerdem würdest du in den Genuss eines Beamers und einer Diskokugel kommen und hättest ganz viele Klebeleuchtsterne über deinem Bett und Windowcolorbilder an den Fenstern, durch die Schönes buntes Licht scheint.  Hier gibts noch nen sehr geräumigen Flur, den wir als Wohnzimmer umfunktionieren und eine relativ große Küche (mit Spülmaschine!) und Balkon plus Gemeinschafts-Garten.Es gibt also ganz viel WG-Space, den Du nutzen kannst und sollst! :)"," Die Wohnung liegt in einer Parallelstraße zur Karli quasi direkt am Kreuz.Es sind nur 2-3 min zum ÖPNV, Aldi (der nicht ausschließlich durch seine Nähe überzeugt), Spätis, SHAHIA (bester und günstigster Döner 4ever) und alles was Connewitz von Conne Island bis Zoro zu bieten hat, ist binnen kürzester Zeit erreichbar.  Zum Fockeberg ist es ein Katzensprung (hier kann man echt nice Lagerfeuer machen), auf die HTWK kann man quasi spucken und im Westen wie im Osten und an der Uni ist man von hier aus auch relativ flott (10min mit dem Bike).","Bonjornski Leude,schön, dass ihr hier gelandet seid!Da ich im Sommer zwei Monate verreisen werde, suchen wir ab dato nach einem Menschen, der gerne bei und mit uns wohnen will.Damit ihr erstmal ein grobes Bild von euren potenziellen MitbewohnerInnen in spe habt, hier eine kleine Vorstellrunde:Wir wohnen alle schon was länger in Leipzig.Fest in der WG sind grade Becci, Oli und Magali!Becci (23), wird den ersten Monate wenn du einziehst Praktikum machen, ist hier die selbsterklärte Balkon-Verschönerin (der strahlt gerade sehr vor lauter bunter blumen und reifen Tomaten!) und hat erst kürzlicn das Inlinefahren wieder neu fürsich entdeckt.Sie ist sehr aktiv, wird vielleicht mal mit dir Tischtennis spielen wollen oder dich zum nah gelegenen Cossi mitnehmen.Oli (23) legt gerne auf und macht selber viel Musik, nicht so sehr zu Freuden der Nachbarn.Ansonsten fängt er bald seine Ausbildung zum Erzieher an und arbeitet in der Gastro. Es kommt also auch ab und an mal vor, dass er Zwiebelringe oder Wedges mitbringt, die bei der Arbeit übriggebliebene sind. (Am besten schmecken die mit Trüffelsauce!)Magali (24), spielt neben ihrem Studium leidenschaftlich gerne Theater im Jugendclub des Schauspiels. Wenn du glück hast spielen sie in der Zeit nochmal in der Diskothek- das solltest du dir nicht entgehen lassen!Sie kocht oft so ein tunesisches Gericht von dem keiner hier so recht weiß wie es heißt, aber was super lecker ist. Außerdem ist sie auch ein bisschen musikalisch, sehr liebevoll und lacht gerne laut.Wir wissen eigentlich immer was im Leben der anderen gerade so abgeht und kommunizieren über alles sehr offen und ehrlich.Außerdem unternehmen wir gemeinsam alles mögliche von Beamer-(meistens Tatort)-Abenden über Konzerte und Unisportkurse bis hin zu gemeinsamen Mini-Videodrehs für Mäggels Theaterprojekte oder einfach ne kleine Ziese auf dem Balkon."," Und nun zu Dir:Wichtig ist uns, dass Du weder homophob noch rassistisch, sexistisch, antisemitisch, querdenkend oder LGBTQIA-feindlich bist.  Außerdem solltest du schonmal was von dem Wort Sauberkeit gehört haben und dich an unserem Putzplan genau so regelmäßig und zuverlässig beteiligen wir wir!  Wenn Du Dich angesprochen fühlst und dir vorstellen kannst hier auf zeit zu wohnen, schreib uns direkt eine Nachricht mit ein paar Zeilen zu Dir und wir machen ein kurzes Kennelernen klar!",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.9115295.html,4er WG,Südvorstadt,22,420,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.9115295.html,"112, Bernhard-Göring-Straße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.31628225,12.3764153
Naumburger Strasse 47,04229 Leipzig Plagwitz,250,0,6062023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Your room is ca. 16sq m, with a window facing South (perfect for the plants!) and the inner yard. The ceiling is quite high, so there are no shoebox-living vibes here.  The room gets a lot of light during the day, and is pretty quiet, since it is not facing the street.   The kitchen is, as they say, klein aber fein. It has everything it needs: a fridge, a toaster and a dishwasher, as well as a couple of plants and a vast variety of spices for your cooking.  In the bathroom you can find everything that a bathroom must contain, including a bathtub (a tiny element of luxury in a city like Leipzig) + a bunch of plants, which serve as quiet companions to your solitude."," The street leads directly to the S-Bahn Plagwitz. A tram and a bus towards East are also 10 min from your door. The infamous Karl-Heine-Strasse is 10-15 min walking distance from you, so there is no deficit in good coffee or food or action if you are looking for some. The Canal is 5 min from your door in case you are in the mood for the evening promenade.  For routine shopping we have a sad little Lidl (5 min) and a whole cluster of shops to fulfill your capitalism-driven desires: dm, REWE, Penny and Brotagonist. For those who love non-conventional pleasures we have a really great oldschool Feinbäckerei on our street, so if you wake up at 6 and are at their door at 7, you may be lucky to find yourself first in line for seriously good bread and pastry sold by people who know their yeast.","You will be living with Polina, who is now working at MaxPlanck. Polina is a pastry-addict, who goes through life hunting for old printed book editions. Polina speaks some horrible German and French, English, broken Portuguese and Russian.  Your second flatmate is Sani, who is an ASPIRING economist, loves doing sports and cooks something delicious virtually every evening. Sani speaks flawless German, English and Indonesian. Eggs and meat are cooked in the apartment occasionally. If you live vegan/vegetarian, we respect that and avoid cross-contamination at all costs. We are really enjoying living and hanging out together and are hoping to find a person who can vibe with us and not just limit the conversation to weather talk. Though complaining about weather together is a regular practice during lazy kitchen mornings here! Our WG-life is pretty food/cooking-centered, we often put some music on and just have a couple of drinks, while someone is making something for dinner. We share most of the household items (detergent, soap) and generic products like rice, flour, sugar, oil, onions, etc, and you can always help yourself with something you find in the fridge in case you run out of pasta sauce or pickles.  We have to say ‘no’ right away to racist, homophobic, transphobic, strictly right wing, antivax candidates, because, let’s face is, it just won’t work between us."," Please write a line or two about yourself: this way we can have a first impression. In case you read until here, we would be thrilled to know the answer to a ground-shattering WG question of all times: what is the ultimate, the only right way to hang the toilet paper: loose end outside or facing the wall? If you don’t mind sharing!  *Pictures of the room itself to follow!!",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.8300404.html,3er WG,Plagwitz,16,250,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.8300404.html,"47, Naumburger Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.32674405,12.325947705432256
Comeniusstraße 25.,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,455,50,15062023,4.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung",0.0,1.0,0.0," Das Zimmer ist mit 22 m^2 sehr geräumig, wie auf den Bildern zu sehen. Es hat ein riesiges Fenster zur Südostseite das auf eine Straße mit Allee blickt. Die Wände sind alle vor einem halben Jahr frisch gestrichen, genauso neu ist auch der Laminat Fußboden.  Die Deckenhöhe ist knappe 3,50m was einer klassischen Altbauwohnung entspricht. Die Heizung unter de Fenster ist sehr groß und für das Zimmer völlig ausreichend und da das Gebäude vier Stockwerke hat und das Zimmer im 1 OG. ist musste ich auch noch nie entlüften und bist jetzt war Sie immer schön warm."," Die Wohnung ist in der Comeniusstraße gleich am Rabet, einem schönen kleinen Park. In rund vier Minuten erreicht man zu Fuß die Haltestellen Reudnitz, Koehlerstraße oder Hermann Liebmann Straße.   Die Straße ist eine Einbahnstraße und dadurch extrem wenig frequentiert, sie ist auch keine wichtige Durchgangsstraße.  Außerdem hat die Straße eine Ahorn Allee unter der man beidseitig parken kann, was dazu führt das ich tatsächlich noch nie keinen Parkplatz in unserer Straße gefunden habe.  Ansonsten ist man mit den Öffis in 12 min am Augustusplatz oder Bahnhof. Mit dem Fahrrad dauert es gerade eimal 8 min.  Ähnlich lange benötigt man mit dem Fahrrad auch zumMedikament Campus, falls das von Bedeutung sein sollte.","Im Moment lebt nur Erim aus Zypern in der WG, der gerade Abi gemacht hat und jetzt am Sprachenkolleg sein Deutsch verbessert, so das er nächstes Jahr anfangen kann richtig zu studieren. Er spricht schon ganz gut Deutsch, aber sonst eben gutes Englisch.  Mit Erim kann man immer ein gutes Gespräch führen.  Ich bin am 15. Mai leider schon ausgezogen ,weil ich mit einem anderem Kommilitonen zusammengezogen bin."," Die Kaltmiete ist mit 450€ recht hoch allerdings ist mit 50€ Nebenkosten eine monatliche Vorrauszahlungspauschale gemeint, die ich eigentlich nie erreicht habe, also man könnte auch unter 500€ bleiben, kommt natürlich drauf an wie stark man heizen möchte.  Die ganze WG ist aber eben vor einem halben Jahr saniert worden:   Neue Küche (ist natürlich drin)  Neuer Fußboden  Und zur festen Ausstattung der WG zählen ein neuer Kühlschrank, eine neue Waschmaschine und ein großer neuer Geschirrspüler, der das Leben wirklich um vieles einfacher macht.  Es gibt außerdem eine Badewanne und eine separate Toilette.  An der Wohnung ist auch ein recht großer Balkon dran, auf dem schon so manch schönen Sommerpartys stattfanden.  Danke fürs lesen und kommt gerne zu einer persönlichen Besichtigung vorbei.",10.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10031288.html,3er WG,Neustadt-Neuschönefeld,21,505,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10031288.html,"25, Comeniusstraße, Neuschönefeld, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3424364,12.4030516
Rietschelstraße 4,04177 Leipzig Lindenau,120,0,12062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon",0.0,0.0,0.0," Schönes Großes Zimmer im Leipziger Westen (nähe Lindenauer Markt)  Da ich in dieser Zeit nicht da bin vermiete ich mein Zimmer. Es ist eine Zweier Wg (in der evtl auch ein anderer Gast sein wird)Küche und Bad werden geteilt und es gibt einen Zugang zu einem sehr schönen großen Hinterhofbalkon.   Möblierung und Küche bleibt alles da und ist ready:)  PS.: Waschmaschine und Geschirrspüler vorhanden.",,,,,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Lindenau.10142479.html,2er WG,Lindenau,20,120,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Lindenau.10142479.html,"Liebling Lindenau, 4, Rietschelstraße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3383513,12.3333535
Ludwigstraße,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,295,85,1082023,3.0,"Waschmaschine,Keller",2.0,0.0,0.0," Geräumiges (16-17qm) Zimmer in großer 3,5-Zimmer-EG-Wohnung Nähe Eisi. Trotz EG-Lage ist es ziemlich hell + an den Fenstern gibt es einen Sichtschutz, sodass nicht reingeschaut werden kann!  Ich hab' ziemlich viele Zimmerpflanzen und würde mich dreuen, wenn Du du vielleicht auch ein Händchen dafür oder zumindest Lust drauf hast, regelmäßig zu gießen ??  Das Zimmer ist möbliert. Die WG generell ist voll ausgestattet - es braucht also nur noch Dich ;)  Es gibt eine große Küche (mit Couch hehe) und ein recht einladendes, helles Bad mit Dusche und Badewanne. In einem zusätzlichen halben Zimmer suchen wir noch Ideen zur kreativen Nutzung ??  Im Innenhof kann man sein Fahrrad abstellen und im Keller Dinge zwischenlagern.  Allgemein fühlen wir uns sehr wohl hier!:)"," Zu Fuß ca. 3 min zur Tramhaltstelle Einertstr. oder Hermann-Liebmann (Tram 1, 3 und 8, Bus 70). Einkaufsmöglichkeiten (Konsum, Angebot, Rewe…) fußläufig.  Spätis 1 min entfernt, dort ist auch immer viel los.  Das Viertel allgemein ist recht jung und studentisch + ist unsere Hausgemeinschaft sehr hilfsbereit und lieb!:)","Wir (bzw. ihr dann) wohnen zu dritt und studieren alle an der Uni Leipzig.Ich gehe für ein Auslandssemester nach Chile und würde Dir für 7,5 Monate mein Zimmer und meine Mitbewohnis Amelie und Stella überlassen. Uns ist ein harmonisches Miteinander wichtig und wir sind alle gut befreundet. Gemeinsames (vegetarisch) Kochen, Musik hören, was trinken, am Küchentisch über den Tag austauschen (oder jammern), im Park chillen etc. also gerne, wenn es passt ?? In der WG übernehmen wir abwechselnd anstehende chores und teilen auch so unseren Kram miteinander. Cool wäre offene Kommunikation!Wir haben keine Lust auf -ismen, hoffen Du teilst eine offene Weltanschauung und freuen uns Dich kennenzulernen!", Wichtig: Hin und wieder die Pflanzen gießen ??,,0,"Frauen-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10132232.html,3er WG,Neustadt-Neuschönefeld,17,430,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10132232.html,"Ludwigstraße, Eisenbahnstraße, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3465055,12.4017872
Oststraße,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,387,0,1072023,3.0,,3.0,1.0,0.0," das Zimmer ist schön groß, gut geschnitten und hat hohe Decken :) es hat zwei riesige Fenster, sodass es den ganzen Tag über hell ist. Das Zimmer hat eine Art Eingangsbereich, sodass der Rest des Zimmers von der Tür nicht einsehbar ist. Es bietet viel Platz zum Einrichten und ist trotzdem gemütlich."," Die WG liegt zwischen Leipzig Ost und Süd, die Eisenbahnstraße, die Karl-Liebknecht-Straße, das Zentrum und viele Parks sind schnell zu erreichen. Zur Buslinie 60 ist es 1 min, zur Linie 15 sind es 3 min. Mit der 15 bis du in 5 min beim Hauptcampus. Wenn du dich abends nochmal inden Park setzen möchtest, bist du in wenigen Minuten im Lene-Voigt-Park und im Friedenspark, Spätis liegen auf dem Weg. :) Rewe, Konsum und Kaufland sind fussläufig und auch ein unverpackt-Laden und Bäckereien sind gleich um die Ecke.",," Wenn du Lust hast, uns kennenzulernen/ mit uns zusammenzuwohnen, schreib uns gern über WG-Gesucht etwas über dich und wie du dir das WG-Leben wünscht.Wir freuen uns über deine Nachricht!Am liebsten machen wir das Casting in Person, über Zoom geht es aber auch :)  Es sollte selbstverständlich sein aber:kein Platz für Rassismus, Homophobie, Schwurbelei, Swerfs/Terfs!",,0,"gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10144597.html,5er WG,Reudnitz-Thonberg,24,387,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10144597.html,"Oststraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3323514,12.4022873
Sebastian-Bach-Straße 16,04109 Leipzig Zentrum-West,350,0,19072023,2.0,Balkon,1.0,2.0,0.0," Mein Zimmer ist in den Morgenstunden sehr sonnig und besitzt einige Pflänzchen, die sich über ein bisschen Wasser und Liebe freuen würden über die Zeit. Es wird alles vorhanden sein im Zimmer, ich werde allerdings ein paar Klamotten da lassen müssen in einer Schrankhälfte. :)"," Irgendwie zeigt WG Gesucht an, die Wohnung würde in Markkleeberg liegen. Tut sie aber definitiv nicht :D  Sie liegt im hübschen Zentrum -West. In zwei Minuten bist du sowohl im Johanna-Park, als auch im Clara-Park, welche zum Grillen, Picknicken, Sonnen, Joggen oder einfach zu einem entspannten Spaziergang am Fluss einladen. Mit dem Rad ist man in max. 10 Minuten am Bahnhof, in der Innenstadt, Südvorstadt, Plagwitz, Schleußig oder Lindenau. Wenn einem nicht die Laune nach Rad fahren ist, dann fahren eine Gehminute entfernt (einmal links um die Ecke) die Tram 1, 2, 32 und 34 ab (sind aber kaum zu hören). Einkaufsmöglichkeiten, sowie UPS & DPD sind zu Fuß in zwei Minuten (Konsum, Bäcker, Späti) bzw. mit dem Rad in fünf Minuten (Aldi, Rewe) erreichbar.","Meine lieben Mitbewohnerinnen:Ella will hoch hinaus. Wenn sie nicht gerade eine Wand hochklettert, bereichert sie die WG mit einem schier endlosen Vorrat an wunderbaren Kommentaren, Beobachtungen und Gedanken. Ihr Kichern bringt alle zum Schmelzen, sie ist Adoptivmama eines Gürteltiers im Zittauer Zoo und wenn du gekochte Eier magst, werdet ihr euch gut verstehen.Pascal kommt gerade frisch aus Asien wieder und wird ab Herbst an derHGB anfangen. Wir sind alle ganz hyped für ihn! Neben künstlerischem Medienzeugs mag er noch Kaffee ganz gern und trinkt ihn literweise. Wenn du Glück hast landest du mit ihm in einem philosophischen Küchentalk.Till ist noch recht neu in der bunten Runde - zeigt aber viel Potential zu einem nicht weg zu denkenden Teil der WG zu werden. Wenn er nicht gerade Potential zeigt, macht er ein Praktikum im Bereich Architektur und modelt für das Plakat von Fridays for Future Hannover. Generell sind zuletzt alle viel mit Uni und Arbeit beschäftigt gewesen, trotzdem finden wir zwischendurch Zeit, um uns auf den neusten Stand zu bringen, vom Alltag abzulenken, auf einen Spaziergang zu gehen oder zum Brunch oder auf einen Drink zusammenzukommen. Es wäre schön, wenn du dem ganzen nicht abgeneigt bist und Lust auf ein harmonisches miteinander hast. Wir haben einen Putzplan, bei dem jede*r einmal im Monat dran ist und teilen uns die Kosten für ein paar grundlegende Nahrungsmittel. Ob das für dich passt, könnt ihr natürlich gemeinsam entscheiden :)Wichtig zu sagen ist zunächst, dass du dich auch gerne melden kannst, solltest du weniger oder mehr als die angegebene Zeitbei uns bleiben wollen. Auch ein früherer Einzug von ein paar Tagen könnte möglich sein. Sag uns da einfach bescheid und wir können das sicher einrichten. Die angegebene Miete ist für den angegebenen Zeitraum berechnet, das würde sich je nachdem wie lange du bleibst anpassen.",,10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10131171.html,4er WG,Zentrum-West,14,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10131171.html,"16, Sebastian-Bach-Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.3351781,12.357336202097297
Aurelienstraße,04177 Leipzig Lindenau,230,45,7072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller",2.0,0.0,0.0," Hallo  :)   Leider verlasse ich Leipzig diesen Sommer und habe deshalb mein schönes Zimmer abzugeben. Das Zimmer wird größtenteils unmöbiliert sein, ggf. können wir über die Übernahme einzelner Möbelstücke, z.B Bett sprechen. Das Zimmer ist ca. 13 qm groß und rechteckig geschnitten. Das Fenster geht südlich zum Hinterhof raus (wo du auch dein Fahhrad abstellen kannst). Es ist somit  schön ruhig und es kommt gleichzeitig viel Licht rein."," Die Lage ist top. In zwei Minuten stehst du auf der Karl-Heine, wo du Kneipen, Restaurants, Cafes, schöne kleine Läden findest. Zu verschiedenen Kinos und kleinen Theatern ist es auch nicht weit.  Falls du doch mal weiter weg musst, ist die nächste Haltestelle Felsenkeller (3 und 14) auch nur 5 Minuten entfernt und der Lindenauer Markt knappe 10. Auch den Palmengarten oder den  Karl-Heine Kanalerreichst du in 10 Minuten zum spazieren gehen.","Du würdest mit Anna & Antonia zusammenleben, beide studieren Lehramt (Sonderpädagogik & Gymnasium). Anna startet kleine Bastelaktionen und geht gern ins Kino. Antonia ist unsere WG Bäckerin und versorgt uns seid einiger Zeit mit frischen Sauerteigbrot und kümmert sich leidenschaftlich um alle WG Pflanzen. Als WG treffen wir uns immer gerne in der Küche zum quatschen, machen kleine Ausflüge oder kochen auch mal zusammen Wir verbringen gern Zeit miteinander, aber wenn man sich mal in sein Zimmer zurückziehen möchte ist das natürlich auch vollkommen ok. Die WG Organisation ist recht typisch, wir kaufen ein paar Dinge gemeinsam (Zwiebeln, Putzzeug o.ä) und haben einen Putzplan. Alles weitere können wir ja gerne bei einem persönlichen oder Onlinetreffen besprechen :)"," Wir würden uns freuen von dir zu hören!   Liebe Grüße  Lisa",,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Lindenau.9097242.html,3er WG,Lindenau,14,275,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Lindenau.9097242.html,"Aurelienstraße, Lindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3319631,12.330096
Georg-Schumann-Str. 149,04155 Leipzig Gohlis-Süd,470,0,6062023,1.0,"Spülmaschine,Balkon,Keller",0.0,1.0,0.0," Zu vermieten ist ein Zimmer (ca. 19m²) in einer großen Dachgeschosswohnung (98m²) in Gohlis.Momentan wohnen wir zu zweit in der Wohnung, allerdings wird zum 01.05.2023 ein Zimmer frei.Herzstück der Wohnung ist der große Wohnzimmer-Küchenbereich, an den sich die Dachterrasse anschließt. Hier kann man wunderbar entspannen und die Sonne genießen; momentan etwas spärlich möbliert, da ist also noch Spielraum ;)  Die Küche ist komplett eingerichtet (u.a. großer Herd/Backofen, Geschirrspüler). Es gibt sogar einen extra Kühlschrank für Getränke.  Solltest du/ihr weitere Dinge/Möbel/Geräte mitbringen wollen, können wir selbst verständlich gern darüber reden.  Im Wohnzimmer kann man ohne Probleme mit mehreren Leuten essen oder chillen. Einzige Einschränkung wäre, dass sich in der hinteren Ecke mein ""Bürobereich"" mit Schreibtisch und Regal befindet.  Im Flur, der durch eine extra Tür abgetrennt ist, ist der Zugang zu meinem Zimmer und zum Bad. Letzteres ist mit Badewanne, Dusche und Waschmaschine perfekt für alle Bedürfnisse ausgestattet.  Das Zimmer hat Dachschrägen und offen liegende Balken. Die Fenster sorgen für ausreichend Ausleuchtung. Man kann sowohl Sonnenauf-, als auch untergang sehen!  Gern mal zur Besichtigung vorbeikommen. :)"," Die Wohnung befindet sich im Norden Leipzigs. Ins Grüne (Rosental, Auwald) ist es nicht weit und auch der Zoo und der Hauptbahnhof/Innenstadt sind nur ein paar Haltestellen entfernt. Apropos Haltestelle, dieist bei uns fast direkt vor der Tür. Überhaupt sind alle Dinge des alltäglichen Lebens in der näheren Umgebung zu finden. In die Innenstadt braucht man mit dem Rad nur wenige Minuten und kann dabei noch die Luft und das herrliche Grün genießen, wenn man durch den Wald fährt.nächste Haltestelle wenige Meter von der Haustür entfernt (Tram: Linie 10,11; Bus: Linie 90)","In den letzten 12 Monaten hat sich die WG-Bewohner-Situation mehrmals geändert und ich bin nun auf der Suche nach einem etwas ""beständigerem"" WG-Leben auf unbefristete Zeit.  Ich arbeite Vollzeit und bin durch meine Trainertätigkeit (Basketball) und andere Aktivitäten zeitlich ziemlich eingespannt. Das heißt aber nicht, dass es keine gemeinsamen Koch- oder Spieleabende geben kann oder man andere Aktivitäten gemeinsam unternimmt. ;) Nur sieht man sich vielleicht nicht unbedingt jeden Tag.  Dennoch betrachte ich die Wohnung als (m)ein ""zu Hause"" und würde mir wünschen, dass für dich zum Wohlbefinden u.a. auch Ordnung und Sauberkeit gehören. Ebenso Zuverlässigkeit und Respekt."," In der Miete enthalten sind folgendes: Kaltmiete, Betriebskosten und die Gebühren für Strom und Internet.  Gerne können auch 2 weitere Personen einziehen, dann wird die Miete pro Person auf 330 € reduziert.  Bei Interesse und Fragen kannst du dich gerne melden, alles Weitere bespricht sich dann wahrscheinlich besser persönlich.  :)",10.0,0,"Zweck-WG, Business-WG, gemischte WG, funktionale WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.9917046.html,3er WG,Gohlis-Süd,19,470,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.9917046.html,"149, Georg-Schumann-Straße, Gohlis-Süd, Nord, Leipzig, Sachsen, 04155, Deutschland",51.36425615,12.35690931179079
wigandstr,04229 Leipzig Kleinzschocher,275,0,6062023,2.0,"Balkon,Garten,Haustiereerlaubt",0.0,0.0,1.0," heyo also die zimmer gehen gegen norden raus, sind aber durch die großen fenster und den hellen boden erstaunlich hell (:  also die miete steigt laut der verwaltung wahrscheinlich noch in den nächsten 1-2 monaten :( hoffentlich nicht zu sehr..  ich hab jetzt auch wegen der kurzen zeit gar keine konkreten vorstellungen was für ne person ich suche ^^also schreib am besten was kurzes über Dich und dann telefonieren wir mal oderDu kommst vorbei und dann schauen wir obs passt (:  das einzige, das nicht verhandelbar ist, ist, dass Du mit katzen klarkommen solltest ^^"," also 2-3 minuten zum adler aber weit genug weg, dass es nicht stört (:",bin neu nach leipzig gezogen und werd vermutlich viel draußen sport machen oder unterwegs sein oder mal den ganzen tag im bett oder in der hängematte auf dem balkon (der ist wirklich krass und voll nach süden),,10.0,0,Vegetarisch/Vegan,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.10145466.html,2er WG,Kleinzschocher,20,275,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.10145466.html,"Wigandstraße, Kleinzschocher, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3192684,12.3285769
"Ferdinand-Rhode-Straße , 3B",04107 Leipzig Zentrum-West,750,250,15072023,1.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",0.0,0.0,0.0," (English version below)  DE:   Wir bieten eine moderne 1-Zimmer-Wohnung mit Einbauküche und  möbliert in zentraler Wohnlage zur Untervermietung an! perfekt für eine Person, ein Paar oder eine kleine Familie!  Da mein Partner und ich aus beruflichen Gründen in eine neue Stadt ziehen, müssten wir diese schöne Wohnung leider ab 15.07. untervermieten. Die Wohnung ist für 12 Monate verfügbar. Eine weitere Verlängerung kann 3 Monate vor Ende des Untermietverhältnisses besprochen werden.  Der Mittelpunkt dieser Wohnung ist ein großzügiger lichtdurchfluteter Wohn- und Schlafbereich, mit einer hochwertigen Einbauküche. Die raumhohen Fenster sind zur Südseite ausgerichtet und lassen im Sommer bis 21.00 Uhr das Sonnenlicht in die Räume! Perfekt zum Essen und Kaffee trinken in der Sonne!  Der Schlafbereich ist durch eine Trennwand optisch vom Wohnbereich abgetrennt. Das Badezimmer im eleganten Fliesendesign verfügt über eine Dusche. Die Diele und der Wohn- und Schlafbereich ist mit einem hochwertigen Echtholzparkett und Fußbodenheizung ausgestattet. Sie können die Wohnung auf Wunsch bequem über den Aufzug erreichen. Ein Parkplatz ist gegen einen Aufpreis von 80,00 € mtl. verfügbar. Die Fahrradgarage ist kostenlos. Es gibt einen ausgewiesenen Bereich für Müll.   Die Wohnung wird mit den folgenden Möbeln vermietet:  •	Einbauküche mit Einbaugeräten  •	Bett mit 2 Nachttischen  •	Kleiderschrank  •	Sofa, Couchtisch, Regal/TV-Brett/Fernseher (43 Zoll)  •	Schuhschrank, Garderobe (Diele)  •	Spiegelschrank/ Unterschrank (Bad)  •	Vorhänge, Teppiche  •	zusätzlich - Waschmaschine, Mikrowelle, Toaster, Kaffeemaschine, Besteck von uns gehören zur Wohnung.  ________________________________________________________________________________________________________________  EN:   We offer a modern 1 room flat with fitted kitchen and  furnished in a central residential location for subletting! perfect for one person, a couple or a small family!  As my partner and I are moving to a new city for work reasons, we would unfortunately have to sublet this lovely flat from 15.07.23. The flat is available for 12 months. A further extension can be discussed 3 months before the end of the sublease.  The focal point of this flat is a spacious light-flooded living and sleeping area, with a high-quality fitted kitchen. The floor-to-ceiling windows face south and let sunlight into the rooms until 9pm in summer! Perfect for eating and drinking coffee in the sun!  The sleeping area is visually separated from the living area by a partition wall. The bathroom in elegant tile design has a shower. The hallway and the living and sleeping areas are fitted with high-quality real wood parquetflooring and underfloor heating. You can reach the flat comfortably via the lift if you wish. A parking space is available for an extra charge of € 80.00 per month. The bicycle garage is free of charge. There is a designated area for garbage disposal.   The flat is rented with the following furniture by the owner:  - Fitted kitchen with built-in appliances  - bed with 2 bedside tables  - wardrobe  - Sofa, coffee table, shelf/TV-board/TV (43 inch)  - Shoe cupboard, wardrobe (hallway)  - Mirror cabinet/ base cabinet (bathroom)  - curtains, carpets  - additional - washing machine, work desk & office chair, microwave, kettle, toaster, coffee machine, cutlery from us belong to the flat."," (English version Below)  DE:  Bei dem Objekt Ferdinand-Rhode-Straße 3 b handelt es sich um einen hochwertigen Neubau. Das erste Obergeschoss ist in fünf Ladeneinheiten unterteilt. Im 1. und 2. Obergeschoss befinden sich Büro- und Praxisflächen. Weitere 23 Wohnungen mit hochwertiger Ausstattung verteilen sich auf 3 Vollgeschosse und ein Dachgeschoss (teilweise Maisonette-Wohnungen).  Parkplätze und ein Aufzug sind vorhanden. Die Ferdinand-Rhode-Straße 3B befindet sich in unmittelbarer Nähe des Stadtzentrums, nur wenige Meter vom beliebten Stadtpark ""Clara-Zetkin"" entfernt. Von hier aus erreichen Sie das Leipziger Stadtzentrum in wenigen Minuten. Alle wichtigen Supermärkte sind in wenigen Metern Entfernung zu Fuß zu erreichen.   Nächstgelegene öffentliche Verkehrsmittel zu Fuß:   Bushaltestelle: (1 Min)  Straßenbahnhaltestelle: (7 min)  _________________________________________________________________________________________________________________  EN:   The property at Ferdinand-Rhode-Straße 3B is a high-quality new building. The first floor is divided into five shop units. The 1st and 2nd floors contain office and practice space. A further 23 flats with high-quality fittings are distributed over 3 full floors and an attic floor (partly maisonette flats).  Parking spaces and a lift are available. Ferdinand-Rhode-Straße 3B is located in the immediate vicinity of the city center, only a few meters from the popular ""Clara-Zetkin"" city park. From here you can reach Leipzig's city center in just a few minutes. All important supermarkets are within walking distance.",," DE: Der Eigentümer möchte keine Tiere halten - wir bitten um Ihr Verständnis! Die Wohnung ist für Online-Besichtigung auch mit Termin zur Verfügung.  Telefon/WhatsApp: (siehe unten)  EN: The owner does not want to keep animals - we ask for your understanding! The flat is available for online viewing also with appointment.  Telephone/WhatsApp: (siehe unten)",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-West.10145331.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Zentrum-West,42,1000,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-West.10145331.html,0.0,0.0,0.0
Paul-List-Straße,04103 Leipzig Zentrum-Südost,361,40,1072023,1.0,"Waschmaschine,Balkon",1.0,2.0,0.0," Hallo liebe Leute,  in unserer familiären WG wird das größte Zimmer frei :) Es ist hell, mit zwei großen Fenstern und sehr hohen Decken, 3,20m! Es hat Fischgrätparkett,  eine Stuckdecke und ist super geschnitten. Die Fenster gehen zu einer wenig befahrenen Straße hinaus.", Unsere WG liegt direkt am Bayerischen Bahnhof und damit mega zentral. Man erreicht jeden Stadtteil in kürzester Zeit und ist mit dem Fahrrad in ein paar Minuten im Friedens- oder Clara-Zetkin-Park. Ansonsten ist die S-Bahn/Straßenbahn/Bus-Haltestelle eine Gehminute entfernt.,"Unser Zusammenleben ist sehr harmonisch und das wollen wir auch gerne beibehalten. Wir sind absolut keine Zweck-WG!Deshalb unternehmen, kochen und lachen wir viel zusammen. Abends sitzen wir gerne auf unserem Balkon bei Bier, Wein, Wasser, Cocktail oder Bier, fachsimpeln über den Rosmarin und weswegen unser Basilikum gerade schon wieder stirbt oder über alle möglichen Themen (zB Christofs Liebe zu scharfen Messern oder Hopes Obsession gegenüber Hunden insbesondere Möpsen). Das ""wir"" setzt sich zusammen aus:  - (Lindsey) HOPE (26), backt ihrer Nationalität entsprechend stets nurChocolate Chip Cookies mit vielen Mandeln; studiert Musikwissenschaften und ""erfindet"" neue Sprichwörter im Deutschen (""Du hast meine innere Blume gepflückt"").  - Falko (28), hat sich nochmal für ein Studium als Bauingenieur entschieden, kennt (wirklich) alle Tricks 17, er hat eine sehr schöne Couch und eine durchgeplante Woche aber ist am Schluss bei allen WG-Aktivitäten am Start. - Christof (25), Jurastudent, kocht gerne mit Auberginen, tötet jede Pflanze außer Adelheid.  - Lotte (28), die leider baldige Ex-Mitbewohnerin, die uns mit ihrem unvergleichlichen Charme regelmäßig verzaubert hat.  Jeder von uns hat seinen Alltag und ist unter der Woche meist gut beschäftigt. Trotzdem schaffen wir es häufig Zeit miteinander zu verbringen: Roundnet im Park, Bier trinken auf der Sachsenbrücke, chillen am See oder einfach ein leckeres Abendessen bei einem guten Gespräch. Wir suchen jemanden der gut zu uns passt und auf dieses WG-Leben genauso Lust hat wie wir! :)  Deshalb: Schreib uns ein paar Zeilen zu dir und den Rest klären wir dann einfach persönlich.",,10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.8581893.html,4er WG,Zentrum-Südost,21,401,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.8581893.html,"Paul-List-Straße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.330141,12.3844705
Bornaischestraße 43,04277 Leipzig Leipzig,616,210,6062023,2.0,"Gartenmitbenutzung,Keller,Haustiereerlaubt",,,," Schöne Altbauwohnung in Leipzig Connewitz. Einkaufsmöglichkeiten, Straßenbahnstation und Ausgehmöglichkeiten in direkter Laufnähe. Die Wohnung liegt im dritten Stock. Es ist eine Altbauwohnung mit hohen Decken und Stuck. Fenster und Bad sind neu. Es gibt ein großes Wohnzimmer, ein Schlafzimmer, Küche, Bad und Flur. Zudem noch eine kleine Abstellkammer mit Regal. Ein Keller gehört auch dazu, ist aber leider etwas feucht und eignet sich nicht, um dort lange Dinge zu lagern.   Wohnzimmer und Schlafzimmer können auch als WG-Zimmer genutzt werden.Die Küche bietet genug Platz für ein Sofa und als Aufenthaltsraum.   Die Kaltmiete liegt bei 616,00 Euro, mit zuzüglich 210 Euro Betriebskosten (Heizen, Wasser). Strom kommt noch on top und lag bei uns bei 45 Euro im Monat.   Eine Einbauküche kann für 400 Euro (VB) übernommen werden, ansonsten auch gern ein großer Kleiderschrank.  Haustiere sind teilweise erlaubt - Katzen waren kein Problem   Der Einzug ist ab dem 01. Juni möglich.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Leipzig.10145560.html,2-Zimmer-Wohnung  ,,68,826,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Leipzig.10145560.html,"43, Bornaische Straße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.306476200000006,12.3810370300906
Kochstraße 8,04275 Leipzig ,220,76,1082023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller",2.0,1.0,0.0," Die WG ist zweistöckig und hat daher zwei gleiche Grundrisse auf jeder Etage, daher haben wir zwei Balkone, zwei Badezimmer und ein Wohnzimmer. Dein Zimmer umfasst 15qm und liegt auf der unteren Etage, auf der sich auch die Küche befindet. Zusammen bewohnst du die Ebene mit Lena und teilst dir mit ihr auch ein gemeinsames Bad.  Im oberen Stockwerk sind das Wohnzimmer mit Schlafcouch, Bad mit Waschmaschine und die Zimmer von Paul und Franzi. Über eine Leiter ist zudem das Flachdach des Hauses erreichbar."," Die WG ist in einer Seitenstraße der Karl-Liebknecht-Straße gelegen (direkt am Südplatz). Demnach befindet sich auch alles in der Nähe: Aldi, Konsum, Kneipen, Bars, Cafes, Spätis, Friseur, Unverpacktladen usw. Die  Hafenbar und Horns Erben sind direkt um die Ecke.   Die Haltestelle ""Südplatz"" (Linie 10/11) ist in einer Minute zu Fuß erreichen, die Halte Stelle ""Kurt-Eisner-Straße"" (Linie 10/11/60/74) in ca. 5 Minuten.  Ansonsten bietet der nahgelegene Clara-Zetkin-Park die Möglichkeit für spontane walks. Zum Cossi sind es mit dem Fahrrad ca. 20 Minuten.  Durch die Lage der WG im Hinterhaus ist es zudem sehr ruhig.","Deine Mitbewohner:innen wären Paul, Franziska und Lena. Für Franzi (26) heißt es nach ihrem wirtschaftswissenschaftlichen Studium jetzt back to school als Unterstützerin an einer Oberschule in den Abschlussklassen. Ihre Freizeit und das Privileg der wiedergewonnenen Schulferien nutzt sie vor allem, um Leipzig zu erkunden, im Grünen Zeit zu verbringen und das Tanzbein im Ballett- Kurs zu schwingen.  Lena (24) studiert Biochemie im Master an der Uni. Sie ist gerne aktiv und draußen, entspannt am liebsten inder Hängematte in der Sonne, probiert sich dieses Semester im Kanupolo aus, fotografiert gerne, und fühlt sich drinnen mit ihren Zimmerpflanzen um sich wohl.  Paul (27) macht den Master in sustainable economics und arbeitet nebenbei im Helmholtz Forschungszentrum. In seiner Freizeit spielt er Handball und ist im Sommer gerne viel draußen im Park oder macht Fahrradtouren. Er sitzt auch ganz gerne mal am Kiosk um die Ecke und trinkt mit ein paar Freunden 1-2 Bier. Im Allgemeinen sind wir alle gut eingebunden in unsere Tätigkeiten und damit oft außer Haus oder unterwegs. Entsprechend finden die meisten Zusammenkünfte abends statt, wenn alle von der Arbeit wiederkommen und sich in der Küche aufhalten. Hier ist auch der Haupttreffpunkt der WG. Zusammen wird aber auch gerne gemeinsam gekocht (gern vegan/vegetarisch), Filme geschaut oder einfach bei einem Glas whatever beisammengesessen. Insgesamt verbringen wir gerne Zeit miteinander, jede/r kann sich aber auch in sein/ihr Zimmer zurückziehen und hat Freiraum. Wir würden uns freuen, wenn du auch Lust auf ein aktives WG Leben hast:)"," Im Innenhof gibt es (zum Teil überdachte) Fahrradstellplätze, sodass auch das Rad gut untergebracht ist.  Außerdem gehört zur Wohnung ein geräumiges Kellerfach. Geschirrspül-, Kaffee- und Waschmaschine sind vorhanden und können natürlich von allen genutzt werden.   Schreib uns gerne, was dein Lieblingsgetränk ist, wenn du bis hierhin gelesen hast :)  Wir würden uns über ein persönliches Treffen sehr freuen. Derzeit planen wir ein mögliches Kennenlernen am 17. oder 18. Juni zu machen, schreib uns doch gerne, ob du an diesem Wochenende in Leipzig bist und vorbeikommen könntest!",10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8986291.html,4er WG,,15,347,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8986291.html,"8, Kochstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.32371645,12.3725912502507
Merseburgerstraße,04177 Leipzig Altlindenau,230,70,5072023,5.0,,1.0,3.0,0.0," Das Zimmer ist 13,5 m² groß und ist mit das ruhigste Zimmer. Es ist gut zum früh aufstehen. Das ist nämlich die Zeit in der es im ZImmer hell wird. Ansonsten ist es gegen Nord-Nord Ost ausgerichtet - demnach ist es etwas dunkler.  Es ist groß genug um mal Yoga zu machen und wenn du es eher etwas gemütlicher und/oder minimalistischer magst, ist es wie für dich geschaffen :) Das Wohnzimmer bietet btw. einen tollen Ausgleich mit Sofas, Sonne und mehr Platz.  Das Zimmer wird sehr wahrscheinlich leer übergeben werden. Der hohe Schrank kann drinbleiben wenn ihr wollt."," Unsere WG liegt tief im Westen , nahe am Stadtteilzentrum an der Georg Schwarz Straße oder am Lindenauer Markt. Lidl ist direkt vor der Tür und die nächste Straßenbahnhaltestelle mit Verbindungen zur Innenstadt ist etwa 5 min zu Fuß entfernt. Auch Lindenau und Plagwitz sowie die Karl-Heine-Straße ist nicht weit von uns (circa 10 Minuten zu Fuß), dort gibt es Kinos, Restaurants, weitere Bioläden, Kunstgalerien usw.  Mit dem Radl in die Innenstadt dauert es 15-20 Minuten, mit der Tram zum Hauptbahnhof sind es 15 Minuten. Von hier joggt man ungefähr 5 min bis man im nahegelegenen Wald ist.","Wir sind eine sehr familiäre WG, haben ein sehr gemeinschaftliches WG Leben und freuen uns wenn du auch Lust hast daran teilzuhaben. Wir verbringen viel Zeit in unserem gemütlichen Wohnzimmer, kochen mal gemeinsam oder machen einen Filmabend auf unserer Leinwand. Die WG ist insgesamt sehr (sportlich) aktiv und hat einen extrovertierten Charakter, geht gerne auf Events und schmeißt 1-2 mal imJahr eine große Party. Falls du sehr ruhebdürftig bist, wäre es vermutlich nicht ganz das Richtige. Das schöne an der WG für mich war, dass Konflikte schnell und fair angesprochen wurden und werden konnten. So hat sich fast nie eine unterschwellig angespannte Stimmung breit gemacht, was ich sehr besonders fande :) Meine Mitbewohnis:  Luki: Sehr aktiv, pragmatisch, redet laut, extrovertiert und optimistisch. Fabio: Auch sehr aktiv, aber sehr ruhig und gelassen in seiner Ausstrahlung. Anime/Manga Fan und meist beim Snowboarden oder Kiten und demnach nicht in der WG xD (King of Zwischenmieten)  Eva: Hält so manchmal die WG zusammen, fröhlich und liebt Pflanzen. Ihr Zimmer ist mit ihren selbst gemalten Bildern, der ausgewählten Dekoration und den großen Pflanzen ein kleines Wohlfühl-Museum.  Luca: Frisch eingezogen. Redet gern über Politik und Gesellschaft und hätte am liebsten eine anderes Arbeits/Wirtschaftssystem ohne Vollzeitjobgedöhns. Geht gern in Kneipen und ist klettert intensiv auf hohem Level.  Schreib uns doch ein paar Zeilen über dich und was dein Lieblingstier ist ;) !  Wir freuen uns auf dich!  MerseWG"," Das Internet ist sehr gut. Die WG ist ordentlich ausgestattet und die Hausverwaltung/Vermieter geht klar :)  Wir haben 2 Balkone und kochen sehr oft/überwiegend vegan/vegetarisch - die WG ist aber alles andere als dogmatisch.  Wer eine erlebnisreiche WG mit Sport-Fokus sucht ist hier genau richtig. Das Zimmer ist ab 5.07 frei - aber ihr könntet sicherlich die 5 Nächte in einem der anderen Zimmer schlafen (da sowieso nicht alle da sein werden) oder einfach im Wohnzimmer :)",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10060883.html,5er WG,Altlindenau,13,300,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10060883.html,"Merseburger Straße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3364247,12.3290193
Endersstr. 54,04177 Leipzig Plagwitz,1050,0,10072023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung",,,," Ihr Lieben sind über die Sommrferien unterwegs.  Würden uns sehr über Menschen freuen die es genießen und schätzen in Leipzig In einer wunderschönen Wohnung zu Wohnen. Zeitraum wäre 10.07 bis 10.08.23  Gerne könnt ihrmich Anrufen (siehe unten) wenn ihr genaueres wissen wollt.   Herzlich Eva", Die Wohnung  liegt im schönen Plagwitz direkt am Kanal. Nicht weit sind Cafés und 3 min fußläufig zur Bahn.,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Plagwitz.9360421.html,3-Zimmer-Wohnung  ,Plagwitz,68,1050,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Plagwitz.9360421.html,0.0,0.0,0.0
Emmausstraße,04318 Leipzig Sellerhausen-Stünz,250,97,1072023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",1.0,0.0,0.0," Die Wohnung liegt im obersten Geschoss eines Altbaus, ein Boden befindet sich noch dadrüber, also keine Schrägen in der Wohnung und keine Nachbarn drüber. Das Zimmer zeigt in den ruhigen, abgeschlossenen Hinterhof richtung Osten und hat ein Fenster zum Balkon mit Blick ins Grün. Von der Wohnküche inkl. gemütlicher Küchenbank und Esstisch kommt man auf den großen, überdachten Balkon, ebenfalls auf der Hofseite. Der geräumige Flur hat eine sehr große Kleiderstange / Garderobe und auch ansonsten viel Stauraum, den wir uns aufteilen würden. Außerdem gibt es noch eine kleine Abstellkammer, in der die Waschmaschine steht."," In Sellerhausen direkt an der Emmauskirche. Tramlinien 7 und 8 fahren 1 Minute von der Haustür entfernt in 15 Minuten zum Hauptbahnhof. Der Bahnhof Sellerhausen ist 5 Minuten zu Fuß entfernt. Mit dem Rad ist man in 5 Minuten auf der Eisenbahnstraße und im schönen, ruhigen Stünzer Park.","Ich befinde mich gerade im Bewerbungsprozess und weiß daher nicht, wie lange ich noch in Leipzig sein werde. Falls ich in den nächsten Monaten in eine andere Stadt ziehen sollte, besteht evtl. die Möglichkeit der Übernahme der Wohnung, vielleicht würde ich aber auch erstmal mein Zimmer 3 Monate zwischenvermieten, um mir die Option auf Zurückkommen offenzuhalten. Steht allesnoch ein bisschen in den Sternen. :D Ansonsten bin ich jetzt im Sommer wahrscheinlich auch relativ viel unterwegs. Trotzdem wünsche ich mir eine Person, mit der ich mich gemeinsam zu Hause fühlen und ein schönes Miteinander haben kann. Ich mache ziemlich selten Party zu Hause, sondern lieber chillige Koch- oder Spieleabende und sehe die Wohnung sonst eher als Rückzugsort. Ich ernähre mich vegan und koche sehr gerne, geh gern Klettern und Wandern oder mach Kreatives zu Hause. Ich bin Raucherin (mit Hoffnung auf Aufhören) und rauche im Sommer bei offenen Fenstern relativ frei überall, wenn's kälter wird nur in der Küche und auf dem Balkon. Ich bin keine Putzteufelin, aber eine Grundsauberkeit in Küche und Bad sind mir wichtig. Wenn ich unterwegs bin, kannst Du gerne mein Zimmer als Wohnzimmer oder für Gäste mitbenutzen."," Wenn Du eine sehr große Monstera im Zimmer haben möchtest, kannst du sie gerne übernehmen. Sonst müssten wir noch einen anderen Platz für sie finden oder zur Adoption freigeben. Ich könnte auch einen kleinen Schreibtisch und Matratze für's Zimmer zur Verfügung stellen, wenn Du selber keine Möbel hast.  Schreib mir gern ein paar Zeilen über Dich, wenn Du Interesse hast. Ich melde mich dann schnellstmöglich zurück!",10.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Sellerhausen-Stuenz.9397776.html,2er WG,Sellerhausen-Stünz,12,347,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Sellerhausen-Stuenz.9397776.html,"Emmausstraße, Sellerhausen, Sellerhausen-Stünz, Ost, Leipzig, Sachsen, 04318, Deutschland",51.3414713,12.4278391
Lilienstrasse,04315 Leipzig ,450,0,1082023,,"Waschmaschine,Haustiereerlaubt",,,," Deutsch  Ich suche einen Nachmieter für meine Wohnung! Es ist eine perfekte Wohnung für jemanden, der zum Beispiel seine erste eigene Wohnung haben möchte.  Da ich ins Ausland gehe, würde es mich freuen, wenn mein Nachmieter das Mobiliar gegen einen Abschlagpreis übernehmen möchte. Es ist mir wichtig, dass derjenige, der die Wohnung übernimmt, meine Möbel zu einem Preis behalten kann. Wir könnten verhandeln.  In der Wohnung lässt sich der Wohnraum durch eine halbe Trennwand gut in Schlaf- und Wohnzimmer aufteilen. Bad und Küche sind separat. Der Wohnraum liegt auf der Nordseite und heizt sich daher im Sommer trotz Dachschräge nicht besonders auf. Durch den hohen Giebel wirkt es zudem nicht eng oder bedrückend.Im Badezimmer findest du doch eine Badewanne, eine Toilette und eine Dusche. Die Küche ist schön geschnitten und verfügt über eine eingebaute hohe Küchenzeile. Es gibt auch eine Waschmaschine in der Küche.  English  Hey everyone, I am looking for someone to take over the lease for my apartment. It is perfect for someone who is going to have their first apartment on their own.Because I am leaving Germany, it would really be great if someone bought the majority of the furniture from me. I bought things from the tenant before me and have bought new things myself. It is really important that whoever takes it over does this and we can of course negotiate.In the apartment, there is a living space that has a bed and a living room divided by a half wall. The kitchen and bathroom are separate. The living space is on the north side and it really is not very hot in the summer despite being on the top floor. The windows sit upright and are really great when it comes to this. Despite the slanted gabels, you can still live here and be alright. I am 5 foot 8 and I sometimes just have to be careful in certain parts of the apartment.In the bathroom, there are of course the essentials like a sink, toilet, and shower. The kitchen is nicely arranged and has a built-in high kitchenette. My favorite part is my little tea and coffee corner! There is also a washing machine in the kitchen."," Deutsch  Die Wohnungliegt im Osten von Leipzig. Kaufland und Haltestellen der Linien 4 und 7 sowie der Buslinien 70 und 72 sind nur wenige Minuten entfernt. Bis zur Innenstadt/Uni brauchst du nur 3 Stationen oder mit dem Fahrrad 8 Minuten.  Trotzdem ist die Straße sehr ruhig. In unmittelbarer Nähe findest du einen kleinen Park mit Tischtennisplatten und einem Basketballkorb. Zum Rabet oder dem Lene-Voigt-Park brauchst du nur ca. 10 Minuten zu Fuß.  Es ist eine Mehrgenerationenwohnung mit Familien und jungen Leuten. Ich hatte niemals ein Problem mit den Nachbarn. Das Gebäude ist überall sehr sauber. Es gibt auch einen sicheren Stellplatz für Fahrräder.  English  The apartment is located east of the center. Kaufland is only 4-5 minutes walking distance, which is great. The tram and bus stops for numbers 4, 7, 70, and 72 are also only a few minutes away. To get to the center or the Uni you only need to take the tram 3 stations and it is only 8 minutes by bike.Despite being near the Kaufland and the stops, the street is honestly very quiet. There is also a small park nearby where you can play ping pong/table tennis or basketball. Another great advantage is that the Lene-Voigt-Park is only 10 minutes walking distance.  The building is mixed with families and young people. I have thankfully never had any problems with my neighbors. The building is super clean. There is also a safe place to leave your bike.",," Deutsch  Die Nebenkosten sind eine Schätzung und hängen von den Stromkosten ab. Ich plane erst Ende nächster Woche Besichtigungstermine anzubieten. Bitte senden Sie nur Anfragen, wenn Sie wirklich die meisten Möbel übernehmen möchten. Ich freue mich auf Ihre Nachrichten.  English  The utilities are an estimate and depend on the contract that you make with the city. In the end, I pay about 450 a month. I am planning to offer viewing appointments starting at the end of next week. I honestly would like to have one or two days that people come and visit and that would be it. Please only send inquiries when you really would take over and pay for the majority of the furniture and kitchen things. I am looking forward to hearing from you!  Best regards,  Jenna",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig.10142651.html,1-Zimmer-Wohnung  ,,45,450,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig.10142651.html,"Lilienstraße, Neuschönefeld, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3399168,12.4053717
Zwenkauer Straße,04277 Leipzig Connewitz,350,0,15072023,3.0,"Waschmaschine,Garten",1.0,0.0,0.0," Halloo,  da es meine Mitbewohnerin leider nach Berlin verschlägt bin ich auf der Suche nach einer*m neuen Mitbewohner*in.   Das Zimmer ist zwar klein mit seinen ca. 12qm, aber dafür bekommt es wunderbare Sonne und ist sehr hell und da es zum Hof rausgeht auch ziemlich leise. Außerdem gibt es auf halber Treppe einen kleinen Abstellraum, auf den ich keine Ansprüche erhebe, wo alle Dinge die nicht im täglichen Leben gebraucht werden, abgestellt werden können. Und da das Badezimmer riesig ist, muss man sich auch nie mit Wäscheständern und co das Zimmer teilen.   Ansonsten gibt es noch die Küche, mein Zimmer und das eigentlich beste an der Wohnung: den riesen Hinterhof/ Garten. Den teilen wir uns mit der restlichen Hausgemeinschaft, er gehört irendwie ein bisschen allen und auch keinem. Auf jeden Fall läd er, insbesondere bei diesem Wetter, zum in der Sonne frühstücken oder lesen oder auch mal ein Lagerfeuer machen ein."," Die Wohnung liegt in einer Parallelstraße zur Bornaischen Straße, mitten in Connewitz. Die nächste Tramstation ist 3 min entfernt und der nächste Supermarkt ca 4. Auch ansonsten fehlt es hier an nichts, Kneipen, Cafes und co sind alle fußläufig zu erreichen.","Zusammen wohnen würdest du mit mir, Helena (sie/ihr). Ich bin im April hergezogen und werde im Herbst mit meinem Master anfangen (soweit zumidest der Plan bisher). Aktuell lasse ich mich einfach ein bisschen treiben und jobbe nebenher. Ich bin eineoffene Person und tagsüber gerne viel unterwegs. Ich gehe gerne in Museen, auf Flohmärkte oder ins Kino. Abends bin auch gerne mal für ein Bier oder Wein. Was Sport betrifft gehe ich gerne schwimmen oder tanzen und wenn ich mal länger Zeit habe mache ich auch gerne Radtouren oder gehe wandern. Die letzten Monate war es hier recht still, da meine Mitbewohner*in schon viel in Berlin ist. Ich freue ich also schon wenn wieder ein wenig Trubel in die Wohnung kommt. Ich habe schon in verschiedenen WG-Kombis gelebt und bisher hat das immer super geklappt. Mir ist es wichtig, nicht in einer Zweck-WG zu leben. Natürlich kann sich jede*r auch mal zurückziehen und die Tür zumachen, aber ich würde mich über einen freundschaftlichen Umgang und gemeinsame Aktiviäten in der WG freuen, egal obs dabei zusammen in den Park, auf Konzerte, eine Demo oder einfach nur in den Garten geht.  Ansonsten bin ich nicht super penibel, aber eine gewisse Grundsauberkeit ist mir im Laufe meiner verschiedenen WG-Leben doch wichtig geworden. Aber grundsätzlich gilt die Regel, einfach immer über alles reden und dann lotet man das schon aus."," Das Zimmer wäre ab Mitte Juli oder Anfang August frei, wie es für dich besser passt. Alles weitere besprechen wir vielleicht einfach bei einer Limo oder einem Kaffe, aber falls du noch Fragen hast, natürlich immer her damit.  Ich freue mich von Dir zu hören :)",,0,Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Connewitz.10145413.html,2er WG,Connewitz,12,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Connewitz.10145413.html,"Zwenkauer Straße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.3052032,12.3831559
Gottschedstraße 9A,04109 Leipzig Zentrum,498,193,10072023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller",,,," Die traumhafte 2-Zimmer-Wohnung befindet sich in einem umfassend sanierten Altbau im Leipziger Zentrum-Süd.   Die Wohnung verfügt über einen hellen Wohnbereich, ein gemütliches Schlafzimmer, ein gefliestes Bad mit bodengleicher Dusche und Waschmaschinen-Anschluss, eine großzügige Wohnküche, von welcher man auf den Balkon gelangt und einen Keller.  - Balkon  - separate Wohnküche  - Badezimmer mit Dusche   - Waschmaschinen-Anschluss im Bad"," Südlich des Leipziger Stadtzentrums ist diese Immobilie gelegen. Als einer derschönsten und beliebtesten Stadtteile wird er von der Karl-Liebknechtstraße durchzogen, welche neben vielfältigen Einkaufsmöglichkeiten und Kneipen/Restaurants ein reichhaltiges kulturelles Angebot bietet. Des Weiteren liegt die Südvorstadt in unmittelbarer Nachbarschaft zum Clara-Zetkin-Park und seinen ausgedehnten Grünflächen. Die Nähe zur Innenstadt spricht ebenfalls für diesen Standort. Durch eine ausgezeichnete Verkehrsanbindung (Straßenbahnen und Busse) ist diese innerhalb weniger Minuten erreichbar.",," - Balkon  - separate Wohnküche  - Badezimmer mit Dusche   - Waschmaschinen-Anschluss im Bad",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum.10145497.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Zentrum,52,691,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum.10145497.html,"9A, Gottschedstraße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.339972,12.368894
Str des 18 Oktober,04103 Leipzig ,300,0,1082023,5.0,,1.0,0.0,0.0," *internationals welcome*A room in the studentenwonheim at Str des 18. oktober will be free from August beginning onwards.The rooms comes with a single bed, mattress, study table, a chair, bookshelf and a wardrobe. The kitchen is also equipped with hotplates, fridge and a microwave. There is plenty of storage space both in the kitchen and in the room.  You can take over the contract from me if you are a registered student at the University of Leipzig and have not lived in astudentenwonheim previously.Send a message if you are interested! :)"," The location is very central. A 10 minute walk to Karli , MDR and Bayerischer Bahnof are close S bahn stations and the Deutsche national bibliothek is literally 2 min from the building. You also overlook the beautiful Friedenpark from your window, and can go for a walk or run any time of the day.",You wil be flatmates with Lisa (22) who studies teaching at the university and is very non-interfering and quite around the house.,,,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10055614.html,2er WG,,15,300,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10055614.html,"Straße des 18. Oktober, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3293096,12.3833921
Blumenstraße,04105 Leipzig Zentrum-Nord,340,30,1062023,,Waschmaschine,0.0,3.0,0.0," Hiermit suche ich einen Nachmieter für ein 13 qm großes Zimmer in einem sehr schönen Haus in einer 4er WG. Die anderen 3 Mitbewohner sind junge Männer, die hier studieren oder eine Ausbildung / Sprachkurs machen.   Die Wohnung ist bereits teilmöbliert.   Dies umfasst:   Einbauküche   Deckenlampen oder Deckenspots in allen Räumen   Waschgelegenheit"," Die WG liegt im Zentrum Nord. Das heißt: Kurze Wege, schöne Restaurants und Bars sowie Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe unddas Rosental nahezu vor der Tür.",Es handelt sich um eine 4er WG. Ich bin selbst der Vermieter und kann zum WG-Leben daher wenig sagen.," Bei der Miete handelt es sich um die Warmmiete inklusive der Betriebskostenvorauszahlung (30,00 Euro monatlich) für Gas und Wasser. Die Gebühren für einen Internetanschluss und GEZ sind nicht inkludiert. Für ein angenehmes WG-Leben finde ich es wichtig, dass ihr mindestens 12 Monate bleiben wollt.   Eine Besichtigung ist zeitnah nach Absprache vor Ort möglich.",,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.10066951.html,4er WG,Zentrum-Nord,13,370,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.10066951.html,"Blumenstraße, Gohlis-Süd, Nord, Leipzig, Sachsen, 04155, Deutschland",51.3605894,12.3757653
Schirmerstraße 15,04318 Leipzig Reudnitz-Thonberg,330,75,17062023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Keller",1.0,1.0,0.0," Mein gemütliches Zimmer lebt unter dem Motto “klein aber fein”. Da das Zimmer zur Sonnenseite gerichtet ist, ist es immer schön hell und im Winter auch gut gedämmt und warm. Insgesamt stehen dir ca. 13 qm zur Verfügung, die man durch den gerade-geschnittenen Raum auch gut nutzen kann. Das Haus wurde 2021 das letzte Mal sarniert und ist daher in einem gepflegten und guten Zustand. Neben dem Innenhof, wo du gerne dein Fahrrad abstellen kannst, steht dir noch ein Keller zur Verfügung. Im Sommer reizt natürlich der süße Balkon mit einer traumhaften Aussicht und schönen Sonnenuntergängen. Das Badezimmer verfügt über ein Fenster, eine Duschbadewanne und deinem eigenen Schrank (der mir immer gerreicht hat :)). In der Küche haben wir gleich zwei Kühlschränke, einen neuen Ofen und Herd sowie eine Sitzecke."," Die Lage ist perfekt! Mit dem Fahrrad ist man innerhalb von 10 Minuten an der Uni (medizinische Fakultät)-ähnliches gilt für die Innenstadt. Ansonsten ist der ÖPNV in maximal 5 Minuten zu Fuß zu erreichen und von dort kommt man überall bequem und schnell.Reudnitz selbst ist bunter Stadtbezirk, mit einigen Bars und Cafés, Imbissständen und Einkaufsmöglichkeiten um die Ecke. Hier ist eigentlich immer was los! Da ich aber nicht direkt an der Hauptstraße wohne, kann man sich dem ganzen Tummel auch mal in entziehen und schlichtweg seine Ruhehaben.","Antonia, 20 Jahre, studiert mit mir zusammen und ist auch erst letztes Jahr nach Leipzig gezogen. Ich habe sehr gerne mit Antonia gewohnt, da sie eine angenehme, warmherzige und lustige Person ist, die sich immer über gemeinsame Kochabende, Spaziergänge oder Feiermöglichkeiten freut, einem gleichzeitig aber auch viel Raum und Zeit für sich selbst gibt. Karam, 26 Jahre, ist erst im August 2022 für sein Zahnmedizinstudium nach Deutschland gekommen und übt fleißig an seinen Deutsch-Kenntnissen. Dadurch entstehen natürlich manchmal sehr lustige sprachliche Probleme, aber die haben wir bis jetzt immer gut bewältigen können :) Unser WG Leben ist harmonisch, rücksichtsvoll und super entspannt. Jeder ist bedacht, dass es dem anderen gut geht, Probleme oder Konflikte werden ehrlich und direkt aus dem Weg geräumt, sodass genug Platz für Schönes ist."," Ich selbst bin auch erst letztes Jahr für das Studium nach Leipzig gezogen und habe mich in der Wohnung hier sehr wohl gefült, inzwischen jedoch eine neue Wohnung gefunden und würde gerne dort zum 16.06.2023 einziehen, sodass das Zimmer ab dem 17.06. bezugsfrei ist. Der Vermieter ist ein Privatanbieter, sehr unkompliziert und immer gut zu erreichen- ich hatte wirklich nie Probleme mit ihm.  Bei Interesse oder Rückfragen kannst du dich gerne melden und wir machen ein Besichtigungstermin aus :) Eine Online-Besichtigung ist natürlich auch möglich.",10.0,0,"Studenten-WG, Azubi-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10145423.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,13,405,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10145423.html,0.0,0.0,0.0
Mainzer Straße 2,04109 Leipzig Zentrum-West,270,0,1082023,2.0,,3.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist ein super helles Wohnheimzimmer (Südseite) des Studentenwerkes Leipzig, das warm 270 Euro kostet. Es befindet sich im 1. Stock. Es ist voll möbliert und ausgestattet mit einem Schrank, einem Bett mit Matratze, einem Schreibtisch mit Stuhl, sowie einem Regal. Außerdem ist in der Küche eine komplette Küchenzeile vorhanden mit Kühlschrank, einem Herd, einem Tisch mit 4 Stühlen, Regalen,  Arbeitsplatte, Kleiderhaken.  Die zwei Bäder sind mit Dusche, Waschbecken und Toilette versehen.  Im Wohnheim gibt es noch einen Wäscheraum, eine Backküche, Patyräume und einen Fahrradkeller."," Das Wohnheim liegt im Zentrum West, in der Nähe vom Jahnallee-Kampus, dem Sportforum und dem Clara-Zenkin-Parks. Bis ins Grüne ist es also nicht weit. In der Nähe gibt es einen Konsum und einen Bäcker (6 Minuten zu Fuß) und mit ca. 10 Minuten Fußweg erreicht ihrdann einen Aldi, DM , Apotheke, Post, Bäcker, usw. Außerdem ist an der Ecke ein sehr sweetes veganes Café.Bis zur Bahnhaltestelle Marschner Straße  mit den Straßenbahnlinien 1,14 und 32 braucht man vielleicht 2 Minuten. Im Zentrum ist man dann in 10-15 Minuten.",," Das Studentenwerk hat leider ein paar weitere Bestimmungen: Wichtig ist, dass die Person weiblich ist und an einer der Leipziger Hochschule oder Universität immatrikuliert ist und nicht bereits in einem Studentenwohnheim in Leipzig wohnt.  Du müsstest dich dann trotzdem direkt beim Studentenwerk bewerben und mein Zimmer angeben, dann gebe ich dem Studentenwerk auch nochmal Bescheid und dann klappts, ohne, dass du dir Gedanken über Fristen und Wartelisten machen musst.  Bei weiteren Fragen oder wenn du Mal vorbeischauen willst,  kannst du mich natürlich super gerne kontaktieren??",,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10142436.html,4er WG,Zentrum-West,16,270,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10142436.html,"Studentenwohnheim, 2, Mainzer Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.33761695,12.355122391293557
Eisenbahnstraße 25,04315 Leipzig ,250,60,15072023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Aufzug",2.0,0.0,0.0," Hallo liebe LeserIn!   Bitte bekomm keinen Schreck über die 12 qm, denn es ist eine super stabile und schöne Hochebene eingebaut, die du gegen eine Ablöse übernehmen kannst - Hochbett-Nostalgie garantiert! Außerdem sind alle anderen Zimmer sehr geräumig und wir haben einen großen Flur mit Garderobe und Schuhregal und Spiegel.   Du bekommst zwei Fenster zum Preis von einem, da das eine Fenster den unteren Teil des Zimmers – und der obere Teil die Hochebene mit Licht versorgt - beide Fensterteile können separat geöffnet werden.   Das Zimmer geht direkt zu der Eisenbahnstraße heraus, was zum einen schön ist, weil immer etwas los ist und man wunderbar Leute beobachten kann ohne das Gefühl zu haben eine Balkon-Oma zu sein – zum Anderen kann es natürlich dementsprechend auch einmal lauter werden - die Bahnen, du verstehst. Aber es lässt sich daran gewöhnen und die Fenster sind auch recht gut isoliert.   Wenn du doch einmal mit dem Fernglas auf dem Balkon stehen willst, bietet ein großer, schöner Balkon zwar genug Platz zum in den Hinterhof und auf andere Häuser gucken. Leider haben wir nicht so viel Sonne auf dem Balkon aber wir haben letztens durch die coole ""wann kommt die Sonne hierhin""-App herausgefunden, dass es von Mai- September immer direktes Sonnenlicht am Abend gibt - perfekt für lange Balkonabende!"," Die Haltestelle ""Einertstraße"" liegt unter eine Minute vor unserer Tür, Rekord die Bahn noch von der Wohnungstür zu bekommen liegt bei 29,9 Sekunden.   Die Linien 1,3 und 9 fahren hier und ein paar Bushaltestellen gibt es an der nächsten Kreuzung, ich hab aber keine Ahnung wo die Busse hinfahren, ups.   Mit dem Rad bist du super schnell in jede Himmelsrichtung unterwegs. Zu Fuß brauchst du auch nur ca. 15 Minuten (mit Koffer 25) zum Hauptbahnhof zu Fuß - mit der Bahn nur 5.   Du bekommst ein Zimmer direkt auf der Eisi, im Sommer ist der Kiez-Flair garantiert - Kiosk, Bar, Cornern...alles was das Yuppie-Herz begehrt also.   Im Winter gibt es hier in der Ecke immer wieder Lesungen und die Cafés haben natürlich auch geöffnet.   Der Rabatt Park ums Eck ist die freundlichere und schönere Version des Berliner Görlitz-Park, hier kann man auch super Laufen (es gibt eine 1km Laufstrecke), Inliner fahren, Rad schlagen, in der Sonne liegen.","In der WGleben Isa und Lane, beide Ende 20, bzw. 30. Du würdest in Isas Zimmer ziehen, da Isa innerhalb der WG umzieht. Isa ist Kinder-und Jugendtherapeutin in Ausbildung und hat immer ein offenes Ohr. In ihrer Freizeit geht singt sie im chor und ist gerne in den diversen bars rund um die eisi unterwegs. Für ein Glas wein auf dem balkon oder in der Küche und einen plausch ist sie fast immer zu haben. Isa lebt seit 2019 in der WG und Lane ist auch erst letzten Dezember eingezogen. Wir verstehen uns gut miteinander, setzten uns regelmäßig zusammen und plaudern, kochen auch mal gemeinsam und laden Freunde ein. Beim Kochen müssen wir nur leider auf alles gebackene verzichten, da der Ofen nur Grillfunktion kann. Lane ist aber auch öfter wegen Projekten oder der Liebe unterwegs und dann auch mal eine Woche lang weg. Es wäre es schön, wenn eine Person einziehen würde, die lust auf die gemeinsame gestaltung der Wohnung hat und einen regen Austausch und die sich vorstellen kann, eine WG-Konstante zu werden. P.s.Wir haben keine WG-Kasse, jede kauft mal etwas nach und bei anderen Anschaffungen organisieren wir uns dann. Schreib uns doch gerne mal etwas persönlicheres über dich - wir freuen uns über Nachrichten und ein baldiges kennenlernen"," Für die Hochebene wäre eine Ablöse an Isa zu zahlen, aber Holz hält ja sehr lange und könnte bei Auszug auch wieder an die nächste Person übergeben werden ;) - 180 Euro ist da fair - ihr wisst, Holz ist teuer und es floss viel Arbeit und Schweiß in die Konstruktion.   Außerdem müsste eine Ablöse an Simon für allgemeine WG-Sachen bezahlt werden, die beläuft sich auch auf 250Euro.   Mit der Kaution von knapp 400 euro ist das natürlich erst einmal ein Batzen Geld, aber dafür ist das Zimmer wirklich spottbillig :)   Da wir beide gerade zeitlich etwas limitiert sind, kann es etwas dauern bis du eine Antwort von uns bekommst. Gerne würden wir aber nächstes Wochenende ab Samstag mit Castings beginnen. Es würde eine Doodle-Liste rumgehen. Bitte versteh, dass wir aufgrund von Arbeiten und Terminen die Castings etwas in die Länge ziehen müssen und es nach dem Casting auch etwas dauern kann, bis wir alle gesehen haben und uns entscheiden.   Grüße   Isa und Lane",10.0,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10134769.html,3er WG,,12,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10134769.html,"25, Eisenbahnstraße, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.34609945,12.398499516274512
Schwarzackerstraße,04299 Leipzig Stötteritz,297,98,1072023,1.0,"Waschmaschine,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Hey :) ich (Matteo, 19) vermiete hier für einige Zeit hier Zimmer, da ich bis November warscheinlich auf Radreise unterwegs bin. Mein Zimmer würde ich dir möbliert überlassen, Einzelheiten können wir ja dann bequatschen.Das Zimmer ist an die 20 qm groß, und hat zwei große Fenster, die zur Straße zeigen, wodurch ab Mittag viel Licht und Sonne in das Zimmer kommt. Die vorhandene Möblierung in Kombination mit der (ca. 3 m) hohen Decke hat auf jeden Fall Wohlfühlfaktor."," Die Bahnhaltestelle ""Breslauer Str."" ist direkt vor der Tür, die S-Bahn-Station nicht einmal 5 Minuten entfernt. Direkt daneben gibt's einen Konsum, ansonsten sind auch noch 2 Rewe, Aldi und ein Lidl da, ein Norma gibt's auch, aber der isses irgendwie echt nicht.","Deine zukünftigen wg-Mitbewohner sind Nelia (20) und Anton (19), beide studierenArchitektur an der HTWK. Obwohl ich die beiden erst seit 8 Monaten kenne, fühlt es sich irgendwie wie 4 Jahre oder so an. Beide sind zwar echt unterschiedliche Charaktere, aber trotzdem super tolle Menschen und ich bin mir sicher, dass du mit den beiden einen absoluten Gewinn ziehst :)"," Wir als wg verbringen gerne Zeit miteinander, und wenn es nur mal ein wg-abend oder Frühstück ist. Kleine Familie würde das Verhältnis glaube ich ziemlich gut beschreiben. Natürlich soll man nicht 24/7 aufeinander hocken, aber wenn du offen bist und gerne etwas mit anderen unternimmst, ist das natürlich super.  Wenn du willst, kannst du für einen kleinen Eindruck bei insta vorbeischauen (@mat_teo.h), oder du rufst einfach an oder schreibst mir eine whatsapp.  Fragen geht immer, wir finden meistens eine Lösung :), bis dann",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.10142217.html,3er WG,Stötteritz,20,420,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.10142217.html,"Schwarzackerstraße, Stötteritz, Südost, Leipzig, Sachsen, 04299, Deutschland",51.324045,12.4156933
Holsteinstraße,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,298,98,15062023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller,Fahrradkeller",2.0,1.0,0.0," Das Zimmer liegt im oberen Geschoss der zweistöckigen Wohnung und hat einen wunderschönen Ausblick über die Stadt. Es liegt in der Dachschräge mit Fenster zum Dach, ist aber trotzdem ziemlich geräumig. Man kann es sich also sehr gemütlich machen!  Das Zimmer hat auch prinzipiell ein Hochbett, das du wieder einbauen kannst, wenn du das möchtest. Außerdem hast du im oberen Geschoss auch dein eigenes, schönes, geräumiges Bad mit Dusche und ebenfalls schönem Ausblick. Ansonsten haben wir eine große Maisonette-Wohnung mit viel Wohnfläche, die wir ziemlich gemütlich eingerichtet haben. Im Wohnzimmer kann man auf der Couch oder in der Hängematte chillen, lesen oder auch Fernsehen gucken, im Flur haben wir sogar auch eine Couch, auf der man sein foodcoma o.ä. ausliegen kann. ;)"," Die Wohnung liegt im Osten der Stadt (Reudnitz), ca. 10-15 Minuten mit dem Fahrrad oder der Tram vom Zentrum entfernt. Ein paar Schritte vor die Haustür, und du bist beim Aldi; ebenfalls in unmittelbarer Nähe findest du einen REWE, den Lene-Voigt-Park, den Friedenspark oder auch den Stünzerpark. Man ist mit dem Fahrrad auch schnell in der Südvorstadt oder an der Eisenbahnstraße- oder wo man eben sonst so gerne ist...","Wir sind eine entspannte WG, in der man sich allen voran wohlfühlen soll. Dabei ist uns ein gemeinsames Miteinander wichtig: Gerne mal zusammen kochen, Kaffee trinken oder gemeinsam Dinge unternehmen. Natürlich macht auch jeder sein eigenes Ding und kann sich zurückziehen etc. Eine offene Kommunikation, bei der man gerne und ehrlich ansprechen kann, was einen beschäftigt, ist uns auch wichtig. Wir sind offen, freundlich und entspannt und suchen auch solche Mitbewohner*innen. Wir sind Michel, Sarah und Daria: Ich (Daria, 28) studiere Jura,schlafe gerne (aus), treffe mich gerne mit Freund*innen und mag es, Leute um mich zu haben, mache aber genauso gerne auch mal einen Ruhigen. Ich genieße gerade die letzten Züge meines Studiums und freue mich nach einer anstrengenden Examenszeit wieder mal mehr Zeit zu haben und wieder entspannt zu studieren.  Sarah ist eine 27-jährige Psychologie-Studentin. Sie freut sich über gemeinsame Zeit in der WG, also z.B. zusammen essen oder quatschen bei einem Bier. Genauso braucht sie aber hin und wieder qualitytime mit ihr selbst, in der sie Yoga macht oder joggen geht. Momentan ist Sarah im Erasmus in Barcelona, kommt aber im Juli/August wieder. Solange wohnt Lisa in ihrem Zimmer, die witzigerweise auch Psychologie in Halle studiert und die wir auch schon in unser Herz geschlossen haben.  Michel studiert Geschichte und lebt auch schon eine Weile in Leipzig. Er ist 25 Jahre alt und ein offener und herzlicher Mensch, der immer ein offenes Ohr oder eine helfende Hand für andere hat. Er hat gerne Menschen um sich, wodurch er auch gerne viel mit seinen Freund*innen unterwegs ist."," Das Zimmer ist unmöbliert. Einzug ist auch schon ab 01.06. möglich.  Für den Vertrag brauchst du das Übliche: Einkommensnachweis / Bürgschaft, Selbstauskunft (und Perso).   Für neue Anschaffungen wie Waschmaschine, Herd, Spülmaschine etc. beträgt der Abschlag 50€. Den bekommst du dann zurück, wenn du ausziehst!   Am besten schreibst du uns bei Interesse direkt hier bei wg gesucht (so ist es am übersichtlichsten) mit einem kleinem Text über dich, was du so machst/magst etc. (gerne mit Bild :)).  Die WG-castings würden wir zwischen 05.06. und 11.06. machen.  Wir freuen uns auf dich! :)",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8058507.html,4er WG,Reudnitz-Thonberg,18,396,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8058507.html,"Holsteinstraße, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3278958,12.4089156
Demmeringstr.,04177 Leipzig Altlindenau,480,120,1092023,2.0,"Waschmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller",,,," Ich möchte für eine Zeit nach Berlin ziehen und biete meine Wohnung zum Tausch.   Die Wohnung wird möbiliert vergeben.   Voll ausgestattete Küche, Möbel, Sofa, Bett, Waschmaschine, Regale und Kleiderstange  Die Wohnung ist sehr hell und groß. Sie hat zwei Zimmer (ein Schlafzimmer und ein Wohnzimmer, das ein Durchgangszimmer ist), eine große Küche, einen kleinen, feinen Balkon auf dem man zu zweit oder auch zu dritt sitzen kann und den Sonnenuntergang genießen, sowie ein kleines Bad mit Badewanne.   Besonderen Charme haben die alten Doppelglasfenster, sowie die Altbautüren.  Die Wohnung kann eventuell sogar übernommen werden, sollte ich in Berlin bleiben und eine Wohnung vor Ort finden."," In 3 min Gehweite fährt die Straßenbahn Richtung Innenstadt und die S Bahn zum Hbf.  Der schöne Karl-Heine Kanal und der Auwald sind keine 10 min entfernt und sorgen für deine Erholung.   Die hippe Karl Heine Straße bietet zahlreiche Bars, Cafes und Kinos und ist auch gleich ums Eck.  Die Wohnung selber ist ruhig gelegen, die Nachbarn sind nett und hilfsbereit.",," Eine Kaution für meine Wohnung und Einrichtung möchte ich gerne haben, wird dann wieder zurückgezahlt   Nachbarn sind super nett, einige sind Friends von mir.  Ich suche:  1-2 Zimmer Wohnung in Berlin Kreuzberg, Neukölln, Friedrichshain  Maximal 850€ warm für mindestens 6 Monate.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Altlindenau.8162997.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Altlindenau,52,600,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Altlindenau.8162997.html,"Demmeringstraße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3361134,12.3266607
Riebeckstraße 32,04317 Leipzig Leipzig,330,0,1092023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller",1.0,1.0,0.0," In unserer Wohnung wird ab September ein Zimmer frei :)  Das Zimmer ist ca. 10 qm groß und kostet 380€ warm und möbliert. Das Zimmer ist super hell und hat ein großes Fenster zur Riebeckstraße. Außerdem befindet sich im Zimmer ein Bett, ein Schreibtisch mit Stuhl und ein kleiner Kleiderschrank, sodass es für dich eingerichtet ist, wenn du es brauchst."," Der Standort ist geprägt vom studentisch lebendigen Stadtteil Reudnitz. Es ist für jeden etwas dabei. Aufgrund der belebten Straße hat man hier alles, was man braucht.  Bars, Restaurants sind gleich um die Ecke und schnell zu Fuß erreichbar. Auch Einkaufsmöglichkeiten, Ärzte und Spätis sind fußläufig erreichbar. Unten im Haus ist direkt eine Eisdiele mit dem besten Eis in ganz Leipzig  Der Lene-Voigt-Park und auch der Friedenspark sind beide ganz in der Nähe und ca. 2 Minuten mit dem Fahrrad entfernt. So kann man hier super für ein Bier oder ähnliches im Park entspannen ??  In weniger als 2 Minuten erreichst du auch zu Fuß die Straßenbahnhaltestelle, von wo aus du alle 10 Minuten mit der Straßenbahn 4 in die Innenstadt fahren oder mit dem Bus 70 auf die Karli fahren kannst.  Mit dem Fahrrad kommt man fast überall in der Stadt super schnell voran. In weniger als 15 Minuten erreicht man die Universität oder die Bibliothek Albertina. Auch zur HTWK braucht man nur 16 Minuten.  Für eine geringe Miete kann ich dir auch ein Fahrrad organisieren.","Das Beste an der Wohnung ist die große Küche und der ebenfalls sehr großzügige Flur. In der Küchesind alle wichtigen Utensilien vorhanden, es gibt sogar eine Spülmaschine:) Meine beiden Mitbewohner sindIna und Sven. Ina studiert an der Uni Leipzig Ethnologie. Sie hat mir schon einige Male mit Nadel und Faden aus der Patsche geholfen, wenn ich mal wieder eine Tasche oder ein T-shirt kaputt gemacht habe. Mit ihr kann man super entspannt einen Kaffee trinken gehen und die Stadt erkunden, da sie auch noch nicht solange da ist und somit auch noch Leipzig erkunden möchte.Sven studiert an der HTWK BWL und lebt mit mirjetzt seit nun mehr als einem Jahr zusammen. Er ist eigentlich die ganze zeit feiern und liebt es sein Bike bei jedem Wetter zu fahren. Wir alle haben eher extrovertierte Tendenzen und verbringen gerne Zeit in der WG.Die Essenz unserer WG war schon immer, dass wir ständig miteinander reden und so Unikram meiden. Sich zurückziehen kann man natürlich trotzdem genau so, keine Frage. Ab und zu gemeinsam zu kochen oder spontan einen Abend zusammen im Park zu verbringen, ist der Regelfall.So ist es super einfach, sich zu connecten und Freunde zu finden.Im Hinterhof gibt es einen Fahrradabstellplatz, wo du dein Fahrrad sicher abstellen kannst."," Bevor wir versuchen, hier alles im Detail zu beschreiben, kommst du am besten einfach selbst vorbei. ??  Wenn du Lust hast, schreib uns und wir sehen oder hören uns zur Besichtigung :)  Besichtigungen möchten wir gerne erst ab Juni machen, dass passt uns in der WG besser in den Kram",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Leipzig.9923603.html,3er WG,,10,380,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Leipzig.9923603.html,"32, Riebeckstraße, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3288673,12.40398
Nürnbergerstraße,04103 Leipzig ,200,44,1072023,6.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller,Fahrradkeller",0.0,2.0,0.0," *Since we are mainly communicating in english you should feel comfortable with speaking it or maybe want to improve your skills. Nico also speaks spanish, german and portugese and ale speaks italian and portugese as well *  Hey you we are looking for you!   Since our roommate is moving out to live in another district, we are currently looking for a new flatmate, who wants to join us in our residence in the heart of Leipzig.   The room is very bright, heads the backyard where you wake up very peacefully to the sound of birds and got as the whole flat 4 meter ceilings with a Hochbett to storage everything you don't need often or of course to interior your bedroom up there."," Very central, by bike 5 minutes to the main train station 15 to the east and 20 to the west of leipzig. 10 minutes footwalk to the Friedenspark and 5 to the next supermarket. Also the tram station is only 5 minutes from our house.","At the moment some changes take place in our Wg which brings however much area for new forms of the WG and the living together with itself. In our flat are currently living:Nicolas (working on his PhD and at the university in Weimar, where he also commutes several days a week, is a very curious bike and photography lover and enjoys reading and playing chess) and Alessandro (is in the final stages of his pHD in neuroscience, loves cooking, pasta and strategic board games) Since our second roommate is also moving out in July, when you move in, there will be one more person living here until Miriam will make the WG complete in August. We are all on the road a lot and meet rather sporadically or spontaneously in the kitchen to cook or chat, which may of course change with your move in. The relationship is still very good, there is a cleaning schedule and we try to communicate everything when someone feels uncomfortable with something.", Since Nicolas is in Brazil until the end of june he will probably take part via zoom in the wg castings. We still have to find a date to meet you but we will let you know asap. We also hope you understand that we cant answer all the messages we receive and that we will only answer those where we see a possible match.,0.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10123211.html,4er WG,,14,244,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10123211.html,"Nürnberger Straße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3365967,12.3842682
Emilienstraße,04107 Leipzig ,250,60,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller",2.0,1.0,0.0," Hallo ihr Lieben,   ich suche eine Person, die für 8 Monate in meinem süßen hellen WG Zimmer, von dem aus man einen wunderbaren Blick auf eines der Skyline prägenden Bauwerke Leipzigs hat (s. Foto 2) leben möchte. BeSONNders sind die Sonnenuntergänge, die man vom Bett aus genießen kann. Wenn du außerdem Lust hast dich um meine Pflanzen zu kümmern, würde ich mich sehr freuen, da das Zimmer möbliert und bepflanzt vermietet wird :)"," Die Wohnung ist zentral gelegen.  Aldi, Konsum und alles, was man braucht ist in wenigen Minuten zu Fuß zu erreichen. Auch zum Wilhelm-Leuschner Platz läuft man nur 5 min. In 5 Fahrradminuten ist man im Clara-Zetkin-Park. Gute Restaurants und Tram Haltestelle findest du direkt vor derHaustür :)","Wir sind eine sehr harmonische WG, in der wir gerne zusammen kochen, Kaffee/Wein trinken und gelegentlich was gemeinsam unternehmen. Man hat hier immer ein offenes Ohr,kann sich aber auch beliebig zurückziehen. Wir sind keine Zweck-WG, was auch so bleiben soll :)  Wir laden gerne FreundInnen zum Kochen oder Vortrinken ein, nutzen unsere Wohnung aber hauptsächlich als Ruhepol. Hier weiterhin eine gute Balance zu halten, wäre uns wichtig. Ansonsten wäre es wichtig, wenn du weißt, was ein Putzlappen ist und dir ein rücksichtsvolles Zusammenleben vorstellen kannst. Wenn du interessiert bist, schreib uns gerne hier über WG Gesucht bisschen was über dich, wie du dir ein schönes WG Leben vorstellst und was deine Lieblingseissorte ist :)",,10.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10138149.html,4er WG,,12,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10138149.html,"Emilienstraße, Zentrum-Süd, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04107, Deutschland",51.3317787,12.3738542
Otto-Schill-Str. 1,04109 Leipzig Zentrum-West,265,0,6062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller,Fahrradkeller,Aufzug,Haustiereerlaubt",0.0,2.0,0.0," Lieber Suchender,   in unserer WG mit zentraler Lage an der Thomaskirche wartet ein kleines Stück Studentenluxus auf Dich. Das Zimmer ist vollständig mit Möbeln ausgestattet. Bett, Schreibtisch und Stuhl, Kleider- und Bücherschrank sowie Kleinigkeiten wie ein Papierkorb stehen bereits für Dich bereit.  Neben zwei Zimmern mit einer Größe von 13,5 m². Besteht auch noch die Möglichkeit in ein größeres Zimmer 18 m² (305€) und 19,2 m² (315€) einzuziehen. ACHTUNG DIE ZWEI GRÖßEREN ZIMMER SIND BEREITS VERMIETET. Die Preise enthalten bereits Internet, Strom, Heizen, Rundfunkgebühr und sonstige Betriebskosten, sind also voll inklusive.  Dir steht eine Küche mit Herd+Backofen, zwei Kühlschränken, Mikrowelle, Spülmaschine, Kaffeemaschine, Besteck+Geschirr und weiterer Ausstattung zur Verfügung. Die drei Bäder sind frisch saniert und geräumig. Es stehen zwei Duschen zur Verfügung, sodass man nicht anstehen muss! Zudem haben wir eine gemütliche Bar mit Fernseher sowie einen großen Raum, der für Veranstaltungen, Sport etc. genutzt werden kann - wie wäre es mit einem Filmabend mit Beamer und Leinwand? Auf unserem kleinen Balkon steht ein großer Grill für gemütliche Sommerabende bereit.  Und das Beste - aufgrund dessen, dass wir eine Studentenverbindung sind, die auch öfter gemeinsame Aktivitäten planen, gibt es einen stets gut gefüllten Getränkekühlschrank mit reichlich Freibier.  Das Haus besteht zu 80% aus Gewerbeeinheiten, weshalb Du tagsüber deine Ruhe hast und gleichzeitig abends Deine Lieblingsmusik aufdrehen kannst, ohne dass es einen Nachbarn stören könnte. Dein Fahrrad kannst Du sicher im Hinterhof abstellen und Einkäufe musst Du dank des Fahrstuhls nicht die Treppen hochschleppen."," Die Wohnung befindet sich im Herzen Leipzigs,direkt am Martin-Luther-Ring!  Vieles ist daher problemlos zu erreichen, zum Beispiel:  - Norma ist direkt gegenüber, ein REWE und Lidl ist in 5 Minuten erreicht  - 5 Gehminuten zum Hauptcampus der Universität Leipzig  - 10 Tramminuten zum Hauptcampus der HTWK  - Etliche Kneipen und Clubs sind fußläufig  - Das Sportforum ist mit Arena, Stadion etc. auch gut zu Fuß zu erreichen  - Die Innenstadt ist mit all ihren Einkaufsmöglichkeiten eine Straßenüberquerung entfernt  - Jegliche Verkehrsknotenpunkte sind fußläufig","Die Etage/WG gehört einer Studentenverbindung. Du wirst also mehr als nur deine Mitbewohner kennenlernen. Wir sind ein Zusammenschluss von Studenten verschiedener Fakultäten und blicken auf eine über 150 Jahre alte Historie zurück. Neben den vier Bewohnerzimmern nutzen wir die Etage also auch für unsere Veranstaltungen oder schlichtweg als Treffpunkt und Ort des Austausches. Das Verbindungsleben fordert ein wenig Einbringung von uns jungen Studenten, aber ist äußerst vielfältig und bietet ihm auch sehr viele Vorteile - unter anderem ein kostengünstiges Zimmer und einen stets gefüllten Bierkühlschrank. Bei uns werden gemäß dem Lebensbundprinzip Freundschaften, die ein Leben lang halten, geknüpft. Einsamkeit im Alter und im Studium adé! :)  Wir möchten Dich herzlich dazu einladen, an unserem Leben teilzuhaben und bei uns mitzumachen. Es ist erwünscht, dass Du mit dem Einzug auch ein Probemitglied bei uns wirst."," Solltest Du Interesse an uns und dem Zimmer in der WG haben, dann melde Dich einfach hier. Wir beantworten Dir gerne jegliche Fragen und stehen für Besichtigungstermine, bei denen man sich am besten kennenlernen kann, bereit.",10.0,0,"Studenten-WG, Männer-WG, Wohnheim, Verbindung",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.6245008.html,4er WG,Zentrum-West,13,265,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.6245008.html,"Küchenfuchs, 1, Otto-Schill-Straße, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.3380693,12.3707378
Untere Eichstädtstr. 38,04299 Leipzig Stötteritz,190,105,15062023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller,Fahrradkeller",0.0,4.0,0.0," Dein neues Zuhause: Ein unmöbiliertes 16 qm großes Zimmer. Außerdem erleichtern 2 Bäder, eine Spülmaschine, eine Waschmaschine, diverse Küchenutensilien in x-facher Ausführung, 2 Kühlschränke (beide mit Tiefkühlfach), genügend Regale/Schränke und ein Balkon in der Küche unser WG-Leben. Auch viel Gepäck ist kein Problem. Uns stehen 2 Abstellkammern und 2 Fahrradkeller zur Verfügung.Inklusive in der Wg gibts natürlich noch uns Mitbewohnis, dazu zählen: Martin, Martin 2 :), Kerem und Paul.  Martin ist einfach da oder auch mal nicht. Ach ja und er kocht gern, meist Hausmannskost nach Familienart. Bei Küchengesprächen ist er auch gern dabei.Kerem ist das Sprachenwunder in der Wg und beherrscht mindestens 143 Sprachen (wenn's so viele gibt) was ihm in seiner Promotion für afrikanische Geschichte mit Sicherheit zugute kommt. Trotzdem ist Kerem eher die ruhige Seele der Wg die sich auch gerne mal nur Liederpfeifend durch die Gefilde bewegt.Paul is unser Sport-suchti, studiert folglich Sportwissenschaften und is mindestens den halben Tag damit beschäftigt den Handstand zu perfektionieren. In seiner Freizeit beschäftigt er sich mit elekronischer Musik und ist dazu auch gerne in Clubs und auf Festivals am feiern. (Sein Sommer besteht quasi nur aus festivals von der Fusion bis zum Nachtdigital is alles dabei!).  Unser zweiter Martin studiert Psychologie, spielt ab und an mal Schach mit Kippchen und Pivo. Er Ist sehr into fashion und designt und schneidert teilweise auch selbst noch in Dresden und mag laute Musik an den Wochenenden. Im Sommer ist er meist in Kroatien segeln und versucht in den wärmeren Monaten viel unterwegs zu sein.  Desweiteren werden natürlich Werte wie Höflichkeit, Umsicht, Respekt, Verlässlichkeit, usw. geteilt - heißt hierbei soll es sich für jeden um seinenSavespace handeln und nicht um einen Zirkus.Wenn du meinst du passt in unsere bunt gemischte Wg dann lass doch einfach von dir hören!  Und es wäre schön für uns wenn wir wissen mit wem wir es zu tun haben also schickt uns ruhig ein bild mit da der erste eindruck entscheidend ist???Sonst sind wir immer begeistert, mit neuen Leute kennenzulernen!"," Bei schönem Wetter kannst du dich im Garten oder in unserem Park nicht weit von der Haustür entfernt entspannen. In der unmittelbaren Umgebung findest du alle lebensnotwendigen Dinge wie Lidl, Aldi, REWE, Neukauf, Norma, Rossmann, zahlreiche Ärzte, Apotheken, Fahrradladen, Restaurants, Freibad, das Stötteritzer Wäldchen und alles, was man sonst noch so braucht. Auch zur Karli ist es mit dem Rad nicht weit. Für Lauf- oder Fahrradfaule stehen die Straßenbahnlinie 4 sowie die Buslinie 74 direkt vor der Haustür zur Abfahrt bereit. Nach ca. 8 min Fußweg erreichst du zudem noch die Straßenbahnlinie 15, die S-Bahn-Linien 1, 2 und 4 und die Buslinie 70. Die Innenstadt ist ca.  17 min entfernt.","Wir sind eine entspannte WG, die sich gern mal in der Wohnküche oder auf dem Balkon zu einem Schwätzchen trifft. Wenn Du auch mal Lust auf gemeinsamen Kochen, Bierchen trinken, Grillen im Garten im Hinterhof oder Gesellschaftspiele spielen hast, wirst Du dich bei uns wohlfühlen. Sonst hast Du natürlich deinen eigenem Raum im Zimmer."," Im Mietpreis von 325 Euro enthalten sind alle Nebenkosten, Strom, GEZ, Internet- und Telefonflat ins deutsche Festnetz. Wir brauchen keine Kaution. Wenn wir dich bis hierhin nicht abgeschreckt haben, würden wir uns freuen, dich bei einem Besichtigungstermin kennenzulernen! :) Ein Präsenztreffen würden wir bevorzugen, aber wir sind offen auch für Online-Video-Call vie Whatsapp :)",10.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.9346225.html,5er WG,Stötteritz,16,325,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.9346225.html,"38, Untere Eichstädtstraße, Stötteritz, Südost, Leipzig, Sachsen, 04299, Deutschland",51.320486,12.416500928457722
August-Bebel-Str. 44,04275 Leipzig Südvorstadt,449,0,1072023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Keller,Aufzug",2.0,0.0,0.0," Dein Zimmer ist 18qm groß und bis auf den Bereich hinter der Tür quadratisch geschnitten. Es ist nach Südwesten ausgerichtet und hat eine Tür zu unserem Balkon. Keine Angst, der Balkon hat noch mehr Zugänge, es wird also niemand ständig durch dein Zimmer laufen. Durch die Balkontür und ein weiteres Fenster ist das Zimmer schön hell.  Da das Zimmer zum Hinterhof ausgerichtet ist, ist es angenehm ruhig und durch die hohen Bäume im Sommer super grün. Die Möbel sollen vorzugsweise so im Zimmer verbleiben und können gern von dir genutzt werden."," Die Wohnung liegt in der August-Bebel-Straße, einer Parallelstraße der beliebten Karl-Liebknecht-Straße.  Bus, Bahn und S-Bahn sind in wenigen Minuten auch zu Fuß erreichbar und bringen dich in alle Richtungen. Ansonsten lassen sich die meisten Ziele aber auch gut mit dem Rad erreichen. Der Clara-Zetktin Park befindet sich ebenfalls nur 5min mit dem Fahrrad entfernt.  In der Nähe befinden sich ein Lidl und ein Konsum, Rewe ist mit dem Fahrrad in 5 Minuten erreichbar. Darüber hinausfindest du auf der Karli sowohl Food als auch Drinks in ausreichender Vielfalt.","Da ich für ein Praktikum Leipzig verlassen muss, vermiete ich mein Zimmer für die 4 Monate unter. In der WG verbleiben noch Johanna und Michèle. Beide studieren Medizin. Michèle bereitet sich gerade auf ihr 2. Staatsexamen vor und Johanna promoviert. Gesucht wird niemand für eine reine Zweck-WG. Auch wenn es nur 4 Monate sind, freuen sich die Zwei über jemanden mit dem man auch gemeinsam kochen, mal was trinken gehen kann oder bei wärmeren Temperaturen sich einfach mit einem Drink oder was zum Essen auf den Balkon setzt. Dennoch wird es in nächsten Monaten aufgrund der jeweiligen Studiensituationen etwas ruhiger in der WG zugehen. Daher ist den Beiden ein rücksichtsvolles Miteinander sehr wichtig!"," Schreib uns gern hier bei WG gesucht ein paar Zeilen über dich. Anfragen ohne einen halbwegs aussagekräftigen Text können wir leider nicht in Betracht ziehen.  Prinzipiell ist eine Online-Besichtigung möglich, wir würden uns aber doch freuen wenn ein persönliches Kennenlernen möglich ist.",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.8829256.html,3er WG,Südvorstadt,18,449,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.8829256.html,"44, August-Bebel-Straße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.319959850000004,12.3684893
Tiefe Straße,04318 Leipzig Reudnitz-Thonberg,308,92,1072023,1.0,,3.0,2.0,0.0," Die Combi aus hohen Decken, einer rustikalen Backsteinwand und schönen Holzbalken machen dieses Zimmer zum Idealen Wohlfühlort. Die äußerst dünnen Wände ermöglichen ein nettes Nachbargespräch mit Áki direkt durch die Wand. Was für ein Wohncomfort!  400eu warm mit Internet und allem.   Die Wohnung geht über zwei Stockwerke (4. OG + Dachgeschoss), hat insgesamt 5,5 Zimmer, zwei Bäder, einen Balkon und von der großen Wohnküche aus, lässt sich die Sonne auf dem Dach genießen. Das Haus und auch das Zimmer befinden sich an einer großen Straße, deshalb kann es schon mal recht laut werden wenn die Fenster auf sind."," Was gibts dazu?   Lene-Park, Kiezkontor, Einkaufsmöglichkeiten, Öffihaltestelle “Breite  Straße”, Bars und co: alles vor der Haustür. Du bist in 10 Minuten beim Hauptbahnhof aber auch in 10 Minuten mitten in der Natur. Besser kanns doch gar nicht sein. Mit dem Fahrrad kannst du entspannt zwischen 15-30 Minuten alle anderen Stadtteile erreichen, zum grünen Auwald oder an den Cossi fahren. Leipzig Ost ist jung und voller Trubel. Hier kann man sich wohlfühlen.","Nach einem schönen und intensiven Gemeinschaftsleben beginnt bei einigen von uns eine neue Phase und die WG setzt sich neu zusammen. So bleiben uns Áki, Naomi und Ines erhalten. Unser Wohnzimmer bietet sich gut für Zusammenkünfte aller Art an. https://www.youtube.com/watch?v=zGxL2uNr7bk Die große Wohnküche wird belebt durch zahlreiche Frühstückssituationen, gemeinsamen Kochen oder Käffchen trinken. Unser Zusammenleben hat sich sehr familiär entwickelt und wir hoffenweiterhin ein entspanntes und herzliches Wohnumfeld zu schaffen, in dem sich alle wohlfühlen und wo auch mal über die WG hinaus Dinge unternommen werden. Wir freuen uns auf Dynamiken, die jedem und jeder genug Raum und Ruhe lassen und gleichzeitig offen sind für Austausch und gemeinsames Abhängen.  Naomi ist erst vor kurzem dazu gezogen und studiert Medien- und Kommunikationswissenschaft, doch ist sie die meiste Zeit viel Unterwegs. Meistens kann man sie eher morgens in der Küche antreffen und mit einem Käffchen plaudern. Am Wochende betreibt sie meist bis in die frühen Morgenstuendchen Cardio Sport und unter der Woche ist sie auf vielen Jam und Jazz Sessions unterwegs. Generell, wenn ihr mit Naomi zusammenwohnt, braucht ihr keinen Frisör mehr.  Ines wohnt schon am längsten in der wg und studiert irgendwas mit Medien. Sie bereitet oft leckere vegane Aufstriche für die wg zu oder kocht Nudeln mit Gemüse. Sie steht einem immer mit einem guten Dokufilmtipp, oder einem Akti zur Seite. Generell, wenn ihr mit Ines zusammenwohnt, braucht ihr keinen Photografen mehr.  Áki ist ein absoluter Langschläfer, außer wenn er zum Musikunterricht muss. Ein absoluter Morgenmuffel, also warte bis er seinen ersten Kaffee hatte ;). Sonst verbringt er seine Tage damit fleißig Darts zu üben, um eines Tages seinen Traum zu erfüllen und der beste Dartspieler der Welt zu werden.  Generell, wenn ihr mit Áki zusammenwohnt, wohnt ihr mit Áki zusammen.", Wir betreiben einen oder zwei Kühlschrank-Kommunismus.,10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10070012.html,6er WG,Reudnitz-Thonberg,17,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10070012.html,0.0,0.0,0.0
Merseburger Str. 103,04177 Leipzig Altlindenau,370,180,1082023,2.0,"Waschmaschine,Keller",0.0,1.0,0.0," Suche Mitbewohner/in für gemütliches 18 M² Zimmer in Altlindenau.  In der ingesamt 107 m² großen Wohnung gibt es mehr als genug Platz es sich gemütlich zu machen. Im gemeinsam genutzen 30m² Wohnzimmer ist immer Zeit für ein Käffchen, Filmchen oder Spielchen.  Es gibt noch eine kleine Abstellkammer und einen Keller.Die Haltestelle der Tram 7 ist 2 min entfernt. Die Fenster sind gut lärmisoliert. 5 min Fußweg führt dich zum Lidl. in 10 min bist du im Kaufland am Lindenauer Markt.   Meinewenigkeit geht im IT Sektor arbeiten und macht nebenbei noch eine Weiterbildung zum technischen Betriebswirt.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10144852.html,2er WG,Altlindenau,18,550,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10144852.html,"103, Merseburger Straße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.337288400000006,12.327334469833119
Erdmannstraße 11,04229 Leipzig Plagwitz,425,0,3082023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Fahrradkeller",0.0,1.0,0.0," Hallo! Ich biete mein Zimmer in August und mitte September zur Zwischenmiete an. Die Umzugsdaten sind flexibel. Du kannst auch nur August für 350 € mieten.   Das Zimmer ist 16qm groß und voll möbliert mit Bett, Schreibtisch, Regal, TV, Stuhl etc.  Die Küche und das Bad sind ebenfalls komplett eingerichtet (mit Geschirrspüler und Waschmaschine). Diese werden mit meinem netten Mitbewohner Christian gemeinsam genutzt. Ich werde dir natürlich Platz für deine Sachen schaffen! Und falls ich es schaffen sollte, es rechtzeitig zu reparieren, steht auch mein Fahrrad zur Verfügung :)"," Die Wohnung ist sehr schön gelegen mit Palmengarten, Weißer Elster und Clara-Zetkin Park quasi direkt nebenan. Auch die Karl-Heine Straße mit verschiedenen Bars und Restaurants ist nichtweit entfernt.  Zum Einkaufen sind Aldi und Rewe am nächsten gelegen, im weiteren Umfeld gibt es auch Kaufland, Edeka, Lidl sowie Bio- und Unverpackt-Läden. Ein Späti ist auch direkt nebenan :)  Der ÖPNV ist über Nonnenstraße oder Felsenkeller in 3-5 Minuten zu erreichen. Mit dem Fahrrad kommt man in 15-20 Minuten bis mitten ins Stadtzentrum.","Du wirst die Zeit mit Christian in der WG wohnen, ein freundlicher und humorvoller Philosophiestudent, mit dem man immer faszinierende Unterhaltungen mit einem Glas Wein haben kann."," Schreib mir ein paar Zeilen über dich und was du in Leipzig vorhast und wir können ein Video-Telefonat (mit Skype oder Zoom) vereinbaren :)  Ich freue mich auf deine Nachricht!  Liebe Grüße, Krasna",0.0,0,"Studenten-WG, Frauen-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9889958.html,2er WG,Plagwitz,16,425,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9889958.html,"11, Erdmannstraße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3313113,12.3453354
Eisenbahnstrasse,04315 Leipzig Volkmarsdorf,240,0,1072023,1.0,"Waschmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller",0.0,2.0,0.0," **English below**  Hallo, hi!  Unsere Mitbewohnerin zieht demnächst mit ihrem s.o. zusammen, wir sind also der Suche nach Zuwachs (idealerweise, weil wir nicht so Lust auf Jungs-WG und Männerbund haben, keine cis-männliche Person, sorry).  Hard facts:  Zimmer frei ab 01.07. auf der Eisi gleich hinterm Torgauer Platz. Ca. 14qm, 240€ Miete inkl. allem.   3er-WG mit Balkon (die Zimmer gehen nach Osten in eine ruhige Nebenstraße raus, der Balkon Richtung Westen (auf absehbare Zeit mit angrenzender Baustelle und leider entsprechendem Lärmpegel).   Tram 3 und 7, Einkaufsmöglichkeiten, diverse Parks, Bars und Hangouts etc. befinden sich in unmittelbarer Nähe.  WG-Leben   Thilo (er*ihm) studiert literarisches Schreiben, und jobbt nebenher. Er verbringt seine Freizeit gern mit Tischtennis und Limotrinken im Park, dem gelegentlichen Buch oder Kino-/Theaterbesuchen.   Luca(er*ihm) hat gerade sein Literarisches-Schreiben-Studium abgebrochen, schreibt aber weiter bzw. jetzt erst recht Gedichte. Gerade im Sommer ist er viel draußen, auch wenn er als Sozialassistent bei seinem Klienten Marco arbeitet, was zu flexiblen Zeiten 30 Stunden die Woche passiert. Von Fussball- über Kartenspiele, Tanzen und Videogames, alles was mit Spiel und oder Bewegung zu tun hat, macht große Freude. Dabei begleitet ihn zu 95 % der Zeit  Emmi(sie*ihr), auch El-Emso, Mercedes Emms oder Roland Emmerich genannt. Königspudelteenagerin und Quelle für Entspannung und Lebensfreude. Emmi lebt eines ihrer drei Lebensjahre mit Luca zusammen und liebt lange Spaziergänge, Snackereien jeder Art, ihre vielen menschlichen und tierischen Freundis in Leipzig, Stöcke (!) und Wasser. Emmi hat Wolle und haart damit nicht, ist also allergiker*innenfreundlich.  Was das Wohnen angeht, wünschen wir uns eine WG, in der wir aneinander teilhaben und drinnen wie draußen Zeit zusammen verbringen. Wir teilen unser Essen, haben einen Putzplan und versuchen, regelmäßig miteinander über Probleme und Wünsche rund um das WG-Leben zu sprechen. Wir haben uns gemeinsam einen Sauberkeitsstandard erarbeitet, den wir stets zu halten versuchen. Natürlich sind das alles Dinge, die Zeit brauchen und wachsen müssen, es wäre aber eine Voraussetzung, dass du prinzipiell Lust auf diese Art des Zusammenlebens hast. Gleiches gilt in Teilen für Emmi. Die volle Verantwortung trägt Luca, du musst dich also nicht zu irgendwas verpflichtet fühlen, aber eine gewisse Lust auf ein Leben mit Hund solltest du mitbringen, sie wird viel um dich herum und, wenn du magst, mit dir sein. Partys feiern wir gerne, allerdings nicht so gern zuhause. Sollte dir das alles zusagen, freuen wir uns dich, live oder per Zoom, kennenzulernen und über alles weitere zu sprechen.  Galigrü,   Thilo, Luca und Emmi  *****************************  Hello, hi!  As our flatmate soon moves in with her s.o., we’re looking for a new addition (ideally not a cis-male person, so we don’t become aboys‘ club, sorry).  Hard facts:  Room free starting 1st of July, on Eisenbahnstraße near Torgauer Platz. About 14sqm, rent of 240€ incl. Utilities and internet.  3-person flat-share with balcony (the rooms face east into a quiet side street, the balcony faces west (for the foreseeable future with adjacent construction site and unfortunately corresponding noise level).   Tram 3 and 7, shopping facilities, various parks, bars and hangouts etc. are in the immediate vicinity.  Shared flat life   Thilo (he*him) is studying literary writing, and has a job on the side. He likes to spend his free time playing table tennis and drinking lemonade in the park, reading the occasional book or going to the cinema/theatre.   Luca(he*him) has just dropped out of his literary writing studies, but continues to write poetry, or more so now. Especially in summer he is outside a lot, even when he works as a social assistant for his client Marco, which happens at flexible times 30 hours a week. From football to card games, dancing and videogames, everything that has to do with play and or movement gives him great pleasure. Accompanying him 95 % of the time  Emmi(she*her), also called El-Emso, Mercedes Emms or Roland Emmerich. King poodle teenager and source of relaxation and joie de vivre. Emmi lives one of her three years of life with Luca and loves long walks, snacks of all kinds, her many human and animal friends in Leipzig, sticks (!) and water. Emmi has wool and does not shed, so she is allergy-friendly.  As far as living is concerned, we would like to have a shared flat where we all share in each other's company and spend time together both indoors and outdoors. We share our food, have a cleaning plan and try to talk to each other regularly about problems and wishes concerning the flat-sharing life. We have worked out a standard of cleanliness together that we always try to maintain. Of course, these are all things that take time and have to grow, but it would be a prerequisite that you basically want to live together in this way. The same applies in part to Emmi. Luca is fully responsible, so you don't have to feel obliged to do anything, but you should have a certain desire to live with a dog, she will be around you a lot and, if you like, with you. We like to have parties, but not so much at home. If all this appeals to you, we would be happy to meet you live or via Zoom and talk about everything else.  Best regards,  Thilo, Luca and Emmi",,,,10.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9327676.html,3er WG,Volkmarsdorf,14,240,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9327676.html,"Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3454611,12.4071941
Eisenbahnstr.,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,30,0,6062023,,,0.0,0.0,0.0," Hallo!  ich vermiete meine Wohnung vom 6.-10.6.  Die Wohnung selbst ist ein kleines Schmuckstück, mit Parkettboden, Holzbalken und 5m Deckenhöhe bis unter den First. Der Raum ist sehr offen und hell, und die einzelnen Teile, sind sehr gut geschnitten, so dass man eigentlich nicht das Gefühl hat es sei eine 1-Zimmer-Wohnung. (EBK ist etwas separat, das Doppelbett liegt auf der Galerie unterm Dach, siehe Bilder)  2 Personen können problemlos auf meinem Doppelbett schlafen, falls ihr zu zweit dort wohnen wollt."," Die Wohnung liegt sehr zentral und es fahren 3 Tram-Linien direkt vor der Haustür in unterschiedliche Stadtteile. Ihr werdet euch jetzt wahrscheinlich fragen ob das dann nicht laut ist? Nein, ist es nicht. Daich im Dachgeschoss wohne, und der Schall an der Hauswand vorübergeht ist es überhaupt nicht laut in der Wohnung. Und ihr habt einen tollen Ausblick über Leipzig.  Es gibt zudem viele Einkaufmöglichkeiten, die schnell zu Fuß zu erreichen sind. Rewe, Aldi, Konsum usw. Einen türkischen Bäcker direkt unten im Haus. Zudem jede Menge türkisch/arabischer Läden auf der Eisenbahnstraße, dem multikulturellen Viertel Leipzigs. Hier gibt es auch viele Kneipen/Bars, und Döner-Läden in denen man richtig guten Döner mit selbstgemachtem Brot bekommt.",," Ich vermiete die Wohnnung vom 6.-10.6. Der Gesamtpreis ist 120€  Die Miete wird bar bei der Schlüsselübergabe fällig.  Bei Interesse oder Fragen schreibt mir gerne eine Nachricht!  Schöne Grüße!  Philipp",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.7330842.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Neustadt-Neuschönefeld,36,30,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.7330842.html,"Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3454611,12.4071941
Coppistraße 76,04157 Leipzig Gohlis-Mitte,250,100,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Haustiereerlaubt",1.0,1.0,0.0," Moin Wuff und Hallo!  Andi, Luna (Meine Hündin) und ich (Maria) suchen für das freie Zimmer noch einen weiteren Herzensmenschen.  Wir sind im März von Berlin Nach Leipsch gezogen und hatten erstmal wen zur Zwischenmiete in dem Zimmer.  Das Zimmer hat ein Fenster zum Balkon raus, sprich einen eigenen kleinen Zugang..haha und ist hell mit hohen Decken und Laminat.   Wir haben eine schlauküche mit kleinem Kabuff mit kleiner Sitzecke.   Ein Schlauchbad mit Wanne und ziemlich coooooolem Duschvorhang, der schon da war :p  Sowieso ist hier in der Wohnung, da es eine WG-Neugründung ist, noch sehr viel Raum um sich aktiv einzubringen wenn es um den rest des Küchenbaus geht oder einfach raum für Kreativität und allem was dazugehört. Die Lust dazu sich einzubringen und alles mitzugestalten wäre auf jeden Fall schön!"," Die Wohnung ist direkt am Coppiplatz. S-Bahnhof Gohlis ist auch sehr schnell zu erreichen und die Trams fahren in jegliche Himmelsrichtungen :)) Sprich sind wir dafür, dass die Wohnung im Norden ist echt gut angebunden und kommen überall recht fix hin.","Uns ist ein Familiäres miteinander sehr wichtig. Sowie offenen und emphatische Kommunikation und das Verständnis für das jeweilige Leben der anderen (Menschen). Am besten ist es natürlich, wenn wir sehr gute Freunde werden und auch gemeinsam Abenteuer erleben und Leipzig erkunden, sowie Abends einfach zusammen zu sitzen und sich über das Leben zu unterhalten oder mal gemeinsam mit Luna (unserer Hündin) spazieren gehen (das ist natürlich kein Muss :p).  Aber im großen uns Gazen sollte es einfach passen zwischen und allen und wir sollten gemeinsam die Freuden des Lebens genießen!  Bisher leben wir den Kühlschrank-kommunismus und putzen immer dann, wenn wir uns einfach danach fühlen. Wir sind aber auch immer offen für jegliche neue Ideen und Wünsche, hehe. Womit wir gar nicht Arbeiten können ist Sexismus, Gewalt, Faschismus, Unachtsamkeit und wenn du nicht gut mit Tieren/ der Natur umgehst. Zuhause sollte ein Wohlfühlort/Safespace seinund keiner, wo wir uns Rechtfertigen sollten oder uns unwohl fühlen. Deswegen ist es uns auch wichtig vielleicht sich mehr als nur ein mal zu treffen, bevor die Entscheidung fällt."," So.... Zu uns ist vielleicht noch zu sagen, dass Andi gerade bei Better Run im Lager Arbeitet und Malen bzw. Kreativität allgemein sein Hobby ist. Auch im Musikalischen lebt er sich total aus und macht seine eigene Musik (Techno und sowas alles :p). Wir sind auch viel draussen unterwegs in Parks, an Seen oder in der Stadt. Andi ist außerdem regelmäßig in Berlin unterwegs. Kochen ist außerdem eines seiner Hobbys, welches hier meist Vegetarisch/Vegan geschieht. Er isst dennoch Fleisch, aber nicht, wenn wir zusammen Kochen, was wir sehr häufig bis fast immer machen.   Maria arbeitet gerade mehr oder weniger als Erzieherin und möchte ggf. Studieren in Merseburg. Mal sehen wann es dazu kommt :p Ansonsten ist sie gerne in der Natur und unternimmt mit ihrem Bus auch gerne mal kleine oder große Ausflüge in die Natur, wo alle immer herzlich mit eingeladen sind. Ihre Hobbys wechseln sich immer mal wieder von Zeit zu Zeit.   Wir sind immer gerne mit Freunden draussen und lieben es neue Menschen und Eindrücke kennenzulernen. Du wirst uns auch immer mal im Club oder in einer Bar/Kneipe finden, oder ganz einfach im Kabuff mit einem Bier oder einem Weinchen.  Luna kann von super ruhig bis super aktiv sein, je nach ihrem Empfinden und Mord :)) Auf alle Fälle ist sie sehr Kuschelbedürftig und liebt es unter vielen Menschen zu sein. Sie ist ein Beagle-Mix und seeeeeeeeeeeeeeeeehr freundlich und umgänglich sowie Futtersüchtig :p  Also wir finden es immer relativ schwer solche Anzeigen zu schreiben.. am besten ist es eh sich zu treffen und kennenzulernen deswegen hören wir einfach mal auf hier zu schreiben und warten, ob es für irgendmensch vielleicht passt :))  Wenn Ihr trotzdem noch Fragen habt schreibt uns gerne an! Wir freuen uns :))",,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, WG-Neugründung",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.10144547.html,3er WG,Gohlis-Mitte,14,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.10144547.html,"76, Coppistraße, Gohlis, Gohlis-Mitte, Nord, Leipzig, Sachsen, 04157, Deutschland",51.36730525,12.36935639786729
Mainzer Straße 2,04109 Leipzig Zentrum-West,275,0,1062023,3.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",0.0,0.0,1.0," Die Wohnung hat 2 Schlafzimmer, eine Küche und ein Badezimmer.  Das Zimmer, das dir gehören wird, hat ein Bett, einen Schreibtisch, einen Kleiderschrank und ein Regal für deine Sachen.  Es hat viel Licht, weil es sehr große Fenster hat. Es ist ca. 14qm gross und befindet sich im dritten Stock.  Die Küche ist direkt ausserhalb des Schlafzimmers und obwohl sie klein ist, ist sie sehr gemütlich. Sie hat genügend Platz für deine Sachen und ein Regal das ich mit meinem Mitbewohni teile.  Das Badezimmer hat keine Fenster, ist aber hell und gemütlich, hat eine Dusche mit warmem Wasser für Winter oder für jederzeit."," Lage  Das Wohnheim ist leicht zu erreichen, da es zentral im westlichen Teil von Leipzig liegt.  Du kannst die Straßenbahnlinie 1 in Richtung Lausen oder die Straßenbahnlinie 14 in Richtung S-bf. Plagwitz nehmen und an der Haltestelle Marschnerstraße aussteigen.  Wenn Du gerne spazieren gehts, hast du den größten und schönsten Park Leipzigs in der Nähe: den Clara-Park, der über die Sachsenbrücke mit anderen Parks wie dem Palmengarten oder dem Johannapark verbunden ist.  Die Albertina-Bibliothek ist nur 15 Minuten zu Fuß entfernt, was eine gute Möglichkeit ist, aus dem Alltag auszubrechen und zu lernen.  Die RedBull Arena ist in 10 Minuten zu Fuß zu erreichen unddie Station Sportforum Süd verbindetdich mit dem Zentrum von Leipzig oder dem Leipziger Westen, wo es viele interessante kulturelle Orte, Bars und coole Restaurants gibt.  Die Wohnung befindet sich in unmittelbarer Nähe zu Rewe, Aldi und Konsum, das heisst dass du nicht lange laufen muss um deine Einkäufe wieder nach Hause zu bringen.","San (Pronomen: they/he) ist 20 Jahre alt, kommt aus Argentinien und spricht 3 Sprachen (Spanisch, Deutsch und Englisch).  Dey ist lebenslustig, unbeschwert und geht auch gerne aus, um Mate oder Kaffee zu trinken, in Parks zu sitzen und zu reden. Wir lesen beide gerne und hören Musik aller Art, vor allem aber Reggeaton, Neo Perreo und Techno.  San und ich sind beide queer und wir wünschen uns für die WG jemanden, der auch queer ist, oder jemanden, der aufgeschlossen ist, keine Vorurteile hat und vor allem respektvoll ist.  San ist Veganer und ich bin Vegetarier, also hätten wir gerne eine Person, die zwischen diesen beiden Spektren liegt."," Du musst nur Studierende an der Uni Leipzig, HTWK, Hochschule für Musik und Theater Leipzig, Handelschochschule oder die Hochschule für Grafik und Buchkunst sein.  Wir freuen uns auch auf eine FLINTAQ Queere Person, denn wir sind es auch und würden es gerne so behalten.  Ich freue mich auf eine Kontaktaufnahme:)).",10.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10144655.html,2er WG,Zentrum-West,14,275,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10144655.html,"Studentenwohnheim, 2, Mainzer Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.33761695,12.355122391293557
Mariannenstrasse,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,260,0,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine",1.0,2.0,0.0," Hallo liebe Alle,   wir suchen zum 15.6. oder 1.7. eine*n neue*n Mitbewohner*in - das Zimmer ist ca 19m² groß und hat zwei große Fenster nordseitig mit Blick auf die Bäume. Abgeschirmt vom Lärm der Eisi kannst du easy mit offenem Fenster schlafen.   Wir haben eine große, gemütliche Küche mit angrenzendem großen Wohnzimmer, zwei Bäder und einen ganz netten Hinterhof.   260€ sind schon die komplette Miete mit allem drum und dran."," Wir wohnen abseits und irgendwie mittendrin im bunten, geschäftigen Treiben der Eisenbahnstraße:   Die Straßenbahn fährt direkt ums Eck, 5min bis zum Hauptbahnhof. Diverse Supermärkte sind nur einen Steinwurf entfernt.   Außerdem gibt's ohne Ende Restaurants, Bistros und Imbisse mit allerlei Spezialitäten der Eisenbahnstraße, Spätis, Bars und Kultur","Du würdest mit Tanja, Filippo und Mano zusammenwohnen. Mit uns wohnt filippos Hündin Pamina, sehrsweet und nur manchmal mit Mundgeruch. Filippo is still finding himself but can be found working in a Restaurant or theatre occasionally or watching black and white movies  Manu, 31, hat seine bright future versoffen, trinkt deswegen nichts mehr und sagt und glaubt sich, er hätte sie freiwillig aufgegeben für mehr Zeit für FreundInnen und Zeux.  Tanja, 27, versucht ihre Zukunft mit Studium und Arbeit zu retten, ist viel unterwegs, gerne im Garten und mag Sekt Pamina ist süß"," Wir suchen eine*n Mitbewohner*in in etwa unserem Alter bzw. in einer ähnlichen Lebenssituation mit WG Erfahrung.   Wenn das zu dir passt, melde dich gerne und schreib uns ein paar Sätze zu dir. Wir können dann ein Treffen ausmachen, dir die Wohnung zeigen und du kannst uns Alle mal kennenlernen.   Wir freuen uns!",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10071235.html,4er WG,Neustadt-Neuschönefeld,19,260,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10071235.html,"Mariannenstraße, Neustadt, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3468658,12.406077
Büttnerstraße 22,04103 Leipzig Zentrum-Ost,230,70,15062023,3.0,"Fahrradkeller,Aufzug",2.0,2.0,0.0," Hey du :)  da ich derzeit ein Praktikum in Berlin mache, suche ich nach einem:r Zwischenmieter:in für mein geliebtes Zimmer :) Ich werde auf jeden Fall bis Ende Juli in Berlin bleiben, falls du allerdings gerne in den August rein noch in meinem Zimmer bleiben möchtest, bekommen wir das arrangiert!  Das Zimmer bleibt während der Zeit möbiliert, aber selbstverständlich würde ich einen Teil meiner Sachen wegsschaffen, sodass genügend Platz für dich sein sollte. Das Zimmer ist nach Süden ausgerichtet, dass man immer schön die Sonne hat, selbst wenn man mal nicht das Haus verlassen wollen würde :D Außerdem geht das Zimmer Richtung Hinterhof, sodass es super ruhig ist.  Wir sind eine 5er WG und teilen uns eine sonnige, große Küche mit Couch und ein Bad mit Dusche und seperater Toilette. Am Fenster der Küche haben wir eine kleine Feuertreppe, auf die man sich im Sommer in die Sonne setzen kann, was ein kleiner Balkon-Ersatz ist :D  Im Haus gibt es außerdem einen abschließbaren Fahrradkeller und einen Waschraum mit Waschmaschinen und Trocknern."," Die Lage der WG könnte kaum besser sein. Die nächste Bahnhaltestelle ist zu Fuß in drei Minuten zu erreichen und sogar zum Hauptbahnhof, von wo aus man mit den Straßenbahnen überall hinkommt, braucht man zu Fuß nicht mehr als fünf Minuten. Bi szur Innenstadt, dem Hauptcampus der Uni, zur Eisioder Lene-Park sind es zu Fuß maximal 15 Minuten, mit dem Fahrrad ist man natürlich noch schneller.  Einkaufen (sogar am Sonntag) kann man im Hbf. Obwohl die Innenstadt und der Hbf so nah sind haben wir in unserer Wohnung keine Probleme mit Lärm durch Verkehr oder Ähnlichem.","Deine Mitbewohner:innen wären Caro, Carlos, David und Elena. Alle sind zwischen 26 und 30 Jahre alt und super nett und umgänglich. Caro studiert Deutsch als Fremd- und Zweitsprache, David studiert Afrikastudien, spielt in zwei Bands und arbeitet im Zen Lab. Carlos kommt aus Chile, lebt seit zwei Jahren in Deutschland, arbeitet zurzeit als Altenpfleger und lernt fleißig Deutsch. Elena studiert Spanisch und Musik auf Lehramt. Der Rest können sie dir ja gerne selbst erzählen :)  Das Zusammenleben in unserer WG ist super entspannt, wenn wir Zeit finden, kochen wir gerne mal zusammen, machen Spieleabende oder gehen mal weg. Es kommen oft Freund:innen zu Besuch und insgesamt sind alle super offen und aufgeschlossen. Bei uns läuft alles ein bisschen nach dem Motto alles kann, nichts muss. Wir sind eine bunt gemischte Gruppe mit unterschiedlichen Interessen, was das Zusammenleben interessant macht."," Schreibt uns gerne über WG-gesucht eine nette Nachricht. Dann können wir ggf. ein Treffen ausmachen. Von uns aus kannst du gerne hierher kommen, aber online geht natürlich auch klar.  Wir freuen uns auf dich! :)",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.9224544.html,5er WG,Zentrum-Ost,18,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.9224544.html,"22, Büttnerstraße, Zentrum-Ost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.342734750000005,12.38773225
Berslauer Str. 24,04299 Leipzig Stötteritz,345,0,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Fahrradkeller",1.0,3.0,0.0," Das Zimmer ist circa 18 qm groß, hat große Fenster ist damit schön hell. Vor dem Fenster ist eine kleine Freifläche, sodass man einen schönen Blick hat.   Die Wohnung hat ein gemeinschaftliches Wohnzimmer, zwei Bäder, einen großen Flur, eine süße Küche und einen Balkon."," Die WG liegt in der Nähe zum S-Bahnhof Stötteritz, von dort braucht man nicht mal 10 Minuten mit der S-Bahn in die Innenstadt. Zur Straßenbahnhaltestelle Breslauer Straße sind es 2 Minuten Fußweg. Desweiteren ist man in 3 Minuten an der Haltestelle Schönbachstraße zur Linie 74.   Unweit liegt auch das Völki, der Güntz-Park und das Stötteritzer Wäldchen zum Spazieren, Tischtennisspielen oder Sonne tanken. Um die Ecke gibt es einen Konsum, direkt unten an der Wohnung ist ein kleiner Späti, in der Mitte von Stötteritz findest du REWE, Rossmann, ALDI, LIDL undeinen Bioladen. Für die Sportbegeisterten: Innerhalb von 5 Minuten Fahrradweg gibt es ein Gym und Schwimmbad. Für die Feierbegeisterten: Nebenan liegt Reudnitz mit schönen Bars und Cafes, und mit dem Fahrrad braucht man nur 10 Minuten in die Südvorstadt, wo es noch mehr gibt.","Du ziehst zusammen mit Mathu, der eine Ausbildung zum Physiotherapeuten macht und unglaublich gerne mit Charles Sauerteig heranzieht und Brot backt. Charles hat das Brot backen sogar zum Beruf gemacht. Georg studiert an der HTWK und spielt leidenschaftliche gerne Geige. Lilith studiert aktuell Philosophie und ist sehr Theater begeistert .Wir sind generell sehr musikalisch unterwegs (in unserem Wohnzimmer stehen ein Klavier, ein Kontrabass, und mehrere Gitarren), gärtnern, sitzen gerne auf dem Balkon oder schauen im Wohnzimmer eine fancy Serie."," In der angegebenen Miete ist alles enthalten (Warmmiete, Strom, Gas, Internet, GEZ).",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.10061484.html,5er WG,Stötteritz,19,345,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Stoetteritz.10061484.html,0.0,0.0,0.0
Blumenstraße,04105 Leipzig Zentrum-Nord,350,0,31072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",3.0,0.0,0.0," Diesen Sommer werde ich mein geliebtes Zimmer zur Zwischenmiete freigeben, da ich ein Praktikum außerhalb von Leipzig mache. Das Zimmer ist ein gemütliches-wohlfühl-Zimmer. Am Vormittag wird das Zimmer von der Sonne erhellt, es ist aber auch den Rest des Tages sehr hell im Zimmer."," Unsere schöne WG befindet sich in unmittelbarer Nähe zum Zentrum. Die öffentlichen Verkehrsmittel (Straßenbahnen 11, 10 und 16) sind zu Fuß in 5 Minuten zu erreichen. Einkaufsmöglichkeiten befinden sich ebenfalls nur 5-10 Minuten von der Wohnung entfernt. Vor allem mit dem Fahrrad ist Alles in Leipzig sehr schön zu erreichen (eventuell kannst du auch mein Fahrrad für die Zeit der Zwischenmiete leihen ?????????)","Deine Mitbewohnerinnenwären für die Zeit der Zwischenmiete Clara, Paula und Luna. Alle drei sind hier in Leipzig mit Studium oder Ausbildung beschäftigt und immer gern für einen Plausch in der Küche, einem gemeinsamen Spaziergang oder einem Abend in Leipzig zu haben, aber auch Privatsphäre und Ruhe schätzen wir in unserem zu Hause. Gerade im Sommer sind alle viel in der Sonne und am See unterwegs."," Wenn du für diesen Sommer eine Unterkunft in Leipzig suchst, dann melde dich gerne bei mir. Die Einzugs-/Auszugsdaten sind ein wenig flexibel. Schreib mir doch gerne wie du gerade lebst und was dich nach Leipzig treibt!  Ich freue mich auf deine Nachricht :)",,0,"keine Zweck-WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.10142382.html,4er WG,Zentrum-Nord,15,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.10142382.html,"Blumenstraße, Gohlis-Süd, Nord, Leipzig, Sachsen, 04155, Deutschland",51.3605894,12.3757653
Leipziger Str. 2 b,04420 Leipzig Markranstädt,549,100,6062023,,"Waschmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",,,," Ruhiges möbliertes Apartment im Dachgeschoß mit Kochnische, Bad und  Lift zu vermieten.  Das Apartment wird neu möbliert.  Optimal für Singles, oder ältere Personen.  Ein prämierter Pflegedienst ist  seit Jahrenin der Wohnanlage ansässig.  Es werden verschieden Pflegestufen angeboten.  Ein Waschmaschinenraum und Fahrradraum befinden sich im Keller.  Zusätzlich gibt es eine Apotheke und weitere Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Markranstaedt.9662270.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Markranstädt,19,649,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Markranstaedt.9662270.html,"Leipziger Straße, Quesitz, Markranstädt, Landkreis Leipzig, Sachsen, 04420, Deutschland",51.3024423,12.2223049
Paulinenstr.,04315 Leipzig Volkmarsdorf,799,250,1092023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller",,,," Guten Tag,  ich biete eine komplette Wohnung an, schöne 2 Raumwohnung mit Bad inkl.Waschmaschine (Bosch)! und Küche inkl.Spüle, Kühlschrank (Bosch), Herd(Bomann) und Geschirrspüler(Siemens).Die Wohnung befindet sich in einem sanierten Altbau.   Das Haus steht in einer ruhigen  Seitenstrasse (Paulinenstraße) mit zwei Straßenbahnhaltestellen in unmittelbarer Nähe (ca. 150 m, direkte Verbindung zum HBF und zur Uni).Citynah, beste Straßenbahnverbindung Linie 7, 8.   Die S-Bahn ist in wenigen Minuten zu Fuß erreichen.  Die Wohnung liegt im 2. Obergeschoß.  Der Grundriss ist sehr praktisch.   Beide Zimmer, Küche und Bad(mit Badewanne + Waschmaschine) verfügen über große Kunststoff-Fenster und Zentralheizung.   Kaltmiete: 799€  Nebenkostenvorauszahlung: 250 €  Gesamtmiete:  1049 €  Insgesamt eine schöne Wohnung in gutem Zustand.  Die Miete bezieht sich auf die gesamte Wohnung.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.2439364.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,58,1049,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.2439364.html,"Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3438918,12.4202738
Leipziger Str. 2 b,04420 Leipzig Markranstädt,549,100,6062023,,"Waschmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",,,," Ruhiges möbliertes Apartment im Dachgeschoß mit Kochnische, Bad und  Lift zu vermieten.  Das Apartment wird neu möbliert.  Optimal für Singles, oder ältere Personen.  Ein prämierter Pflegedienst ist  seit Jahrenin der Wohnanlage ansässig.  Es werden verschieden Pflegestufen angeboten.  Ein Waschmaschinenraum und Fahrradraum befinden sich im Keller.  Zusätzlich gibt es eine Apotheke und weitere Einkaufsmöglichkeiten in unmittelbarer Nähe.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Markranstaedt.9662270.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Markranstädt,19,649,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Markranstaedt.9662270.html,"Leipziger Straße, Quesitz, Markranstädt, Landkreis Leipzig, Sachsen, 04420, Deutschland",51.3024423,12.2223049
Paulinenstr.,04315 Leipzig Volkmarsdorf,799,250,1092023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller",,,," Guten Tag,  ich biete eine komplette Wohnung an, schöne 2 Raumwohnung mit Bad inkl.Waschmaschine (Bosch)! und Küche inkl.Spüle, Kühlschrank (Bosch), Herd(Bomann) und Geschirrspüler(Siemens).Die Wohnung befindet sich in einem sanierten Altbau.   Das Haus steht in einer ruhigen  Seitenstrasse (Paulinenstraße) mit zwei Straßenbahnhaltestellen in unmittelbarer Nähe (ca. 150 m, direkte Verbindung zum HBF und zur Uni).Citynah, beste Straßenbahnverbindung Linie 7, 8.   Die S-Bahn ist in wenigen Minuten zu Fuß erreichen.  Die Wohnung liegt im 2. Obergeschoß.  Der Grundriss ist sehr praktisch.   Beide Zimmer, Küche und Bad(mit Badewanne + Waschmaschine) verfügen über große Kunststoff-Fenster und Zentralheizung.   Kaltmiete: 799€  Nebenkostenvorauszahlung: 250 €  Gesamtmiete:  1049 €  Insgesamt eine schöne Wohnung in gutem Zustand.  Die Miete bezieht sich auf die gesamte Wohnung.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.2439364.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,58,1049,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.2439364.html,"Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3438918,12.4202738
Paulinenstr. 9,04315 Leipzig Volkmarsdorf,749,250,6062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",,,," Guten Tag,  ich biete eine komplette 2 ZKB Wohnung an, eine schöne   2 Raumwohnung mit Bad inkl. neuwertiger Waschmaschine (AEG) und Küche inkl.Spüle, Geschirrspüler (Bosch), Kühlschrank (Privileg) und Herd (Privileg).  Die Wohnung befindet sich in einem sanierten Altbau.   Das Haus liegt in einer ruhigen Seitenstrasse (Paulinenstraße) mit zwei Straßenbahnhaltestellen in unmittelbarer Nähe (ca. 150 m, direkte Verbindung zum HBF und zur Uni).   Citynah, beste Straßenbahnverbindung  Linie 7, 8.  Die S-Bahn ist in wenigen Minuten zu Fuß erreichen.Die Wohnung liegt im 2.OG und ist möbliert, sehr hell und ruhig.  Der Grundriss ist quadratisch praktisch. Beide Zimmer, Küche und Bad (mit Badwanne) verfügen über große Kunststoff-Fenster und Zentralheizung.   Kaltmiete:  749 € Nebenkostenvorauszahlung:  250 €   Gesamtmiete:999 €  Bei den Nebenkosten handelt es sich um eine Vorauszahlung.  Es gibt jedes Jahr eine Abrechnung. Bei normalem Verbrauch kann man mit 250 €/ Monat rechnen. Ist der tatsächliche Verbrauch geringer als die Nebenkostenvorauszahlung, bekommt der Mieter die Ersparnis wieder rückerstattet.  Dies wird im Mietvertrag auch vereinbart.  Insgesamt eine schöne Wohnung in gutem Zustand.  Die Miete bezieht sich auf die gesamte Wohnung.  Es fallen keine Maklerprovisionen an.  Sehr interessantes und beliebtes Viertel bei Studenten und jungen Leuten. Es entstehen auch immer mehr Cafes, Kneipen, internationale Gastronomie, Clubs und Partys.  Nähere Informationen unter i speak english, je parle francais",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.6142991.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,58,999,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.6142991.html,"9, Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3444911,12.420064
Paulinenstr. 9,04315 Leipzig Volkmarsdorf,699,250,6062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",,,," Guten Tag,  ich biete eine komplette  2 ZKB Altbauwohnung an,   eine schöne 2 Raumwohnung mit Bad inkl. Waschmaschine (AEG) und Küche (inkl.Edelstahl-Spültisch, Kühlschrank (Liebherr),  Herd (Bosch) und  neuer Geschirrspülmaschine (Bosch).  Die Wohnung befindet sich in einem sanierten Altbau.   Das Haus liegt in der Paulinenstraße, einer ruhigen Seitenstrasse mit zwei Straßenbahnhaltestellen in unmittelbarer Nähe (ca. 150 m Entfernung, direkte Verbindung zum HBF und zur Uni).   Citynah, ca. 3 km zur City & Uni, beste Straßenbahnverbindung Linie 7, 8.  Die S-Bahn Station Leipzig-Sellerhausen ist in wenigen Minuten zu Fuß erreichen.  Die Fahrtzeit zum Hbf Leipzig beträgt 4 Minuten.  Die Wohnung liegt im 1.OG, ist ruhig und hell.   Der Grundriss ist quadratisch praktisch, beide Zimmer sind in etwa gleich groß.   Beide Zimmer , Küche und Bad (mit Badwanne) verfügen über große Isolier-Fenster und Zentralheizung.   Kaltmiete:699 €   Nebenkostenvorauszahlung:250 €   Gesamtmiete:949 €  Bei den Nebenkosten handelt es sich um eine Vorauszahlung.  Es gibt jedes Jahr eine Abrechnung. Bei normalem Verbrauch kann man mit 250 €/ Monat rechnen.   Ist der tatsächliche Verbrauch geringer als die Nebenkostenvorauszahlung, bekommt der Mieter die Ersparnis wieder rückerstattet.  Dies wird im Mietvertrag auch vereinbart.   Insgesamt eine schöne Wohnung in gutem Zustand.  Die Miete bezieht sich auf die gesamte Wohnung.  Es fallen keine Maklerprovisionen an.  Sehr interessantes und beliebtes Viertel bei Studenten und jungen Leuten.   Im Haus wohnen bereits einige Studenten.  Es entstehen auch immer mehr Cafes, Kneipen, internationale Gastronomie, Clubs und Partys.  Erstanfragen bitte per Email.  I speak english, je parle un peu français.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.3260933.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,55,949,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.3260933.html,"9, Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3444911,12.420064
Mainzer Str. 2a,04109 Leipzig Zentrum-West,285,0,1082023,5.0,,3.0,0.0,0.0," ACHTUNG: Das Zimmer befindet sich in einem Wohnheim des Studentenwerks Leipzig. Nur an einer Leipziger Hochschule/Universität immatrikulierte Studenten können ein Platz im Wohnheim mieten - man muss also auch schon im August/September, also für das Sommersemster immatrikuliert sein! Außerdem kann ich als Nachmieterin nur eine Person angeben, die neu in ein Wohnheim des Studentenwerks Leipzig zieht (Umzüge innerhalb der Wohnheime gehen über einen Umzugsantrag).  Das Zimmer ist möbliert mit Bett und Matratze, Kleiderschrank, Regal, Schreibtisch mit Stuhl und einem Jackenhalter. Vor meinem Einzug im letzten Jahr wurde das gesamte Wohnheim renoviert, die Einrichtung ist also noch ziemlich neu. Außerdem bleibt auch noch etwas Platz für kleinere eigene Möbelstücke. Dank der großen Fenster wird es selbst im Winter nicht zu dunkel im Zimmer.   Die WG teilt sich die Küche und zwei Bäder jeweils mit Toilette, Waschbecken, Dusche und Handtuchheizung.  Im Keller gibt es einen Waschraum. Jenach Kapazitäten ist es möglich, hier beim Studentenwerk einen Garagenplatz für ein Auto anzumieten.  Weitere Informationen zum Wohnheim und einen Grundriss gibt es auf der Internetseite des Studentenwerks:  https://www.studentenwerk-leipzig.de/wohnen/wohnheime/mainzer-strasse-2a"," Das Wohnheim befindet sich direkt neben dem Campus Jahnallee. Die Fenster des Zimmers gehen direkt zum Sportplatz heraus. Man hört also kaum Autolärm. Auch zum Stadion und zum Clara-Park ist es nicht weit.  In wenigen Minuten gelangt man zu den Tram-Haltestellen Marschnerstraße (Linien 1,2,14) und Sportforum Süd (3,7,8,15). Zum Stadtzentrum läuft man 20 Minuten.","Alle meine Mitbewohnerinnen haben im Herbst angefangen, hier in Leipzig zu studieren. Uns ist wichtig, dass Küche und Bad im Großen und Ganzen ordentlich und sauber sind."," Der Mietpreis (285€) beinhaltet alle Kosten, also Warmmiete, Strom und sogar einen Kabel-Anschluss für TV und einen Internetzugang (600 GB/Monat).  Auf der Internetseite des Studentenwerks gibt es noch weitere Informationen zu den Mietbedingungen. :)",,0,"Studenten-WG, Frauen-WG, Wohnheim, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10133049.html,4er WG,Zentrum-West,13,285,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10133049.html,"Studentenwohnheim, 2a, Mainzer Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.337194999999994,12.354871115861036
Calvisiusstraße 23,04177 Leipzig Altlindenau,320,39,12062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller,Fahrradkeller",2.0,1.0,0.0," Hallo Du,  In unserer schönen 4er-WG wird ein Zimmer frei.  Da zwei unserer Mitbewohner*innen leider ausziehen, suchen wir eine*n Mitbewohner*in. Das andere freie Zimmer wird perspektivisch von einem guten Freund von uns bezogen.  Unsere schöne WG liegt im Leipziger Westen (Altlindenau), wo wir, Sophia und Nadja, seit 2021 wohnen. Zusätzlich zu unseren vier Zimmern haben wir hier ein Wohnzimmer und ein kleines Esszimmer, also genug Platz für gemeinsame WG-Aktivitäten.  In fußläufiger Umgebung sind mehrere Einkaufsmöglichkeiten gut zu erreichen, die Straßenbahn erreichst du in drei Minuten Fußweg und sie bringt dich in einer Viertelstunde in die Innenstadt. In der Nachbarschaft gibt es außerdem einige nette Cafés und Bars.  Das Zimmer  Dein Zimmer ist ein circa 17m² großes Eckzimmer mit drei Fenstern. Um dein Zimmer nachts richtig abdunkeln zu können, lässt unsere Mitbewohnerin ihre Rollos da, die du übernehmen könntest. Die Bilder sind nur noch bedingt aktuell: Übrig geblieben ist der Kleiderschank, den du gegen einen kleinen Aufpreis übernehmen könntest.   Über Uns  Ich, Sophia (sie/ihr, 22), mache gerade die Ausbildung zur Pflegefachkraft. Wenn ich mich nicht gerade darüber aufrege, durch Dienstpläne und 40h-Woche zu sehr beschäftigt zu sein, packe ich mir die Freizeit voll mit Politarbeit, Projekten und Friends. Ich gehe gerne Bouldern, koche, backe und esse gerne und freue mich in der WG jemanden zum Quatschen anzutreffen oder auch mal gemeinsam abends ins Pixi (Bar um die Ecke) zu gehen.  Ich bin Nadja (sie/ihr, 22), studiere Religionswissenschaft und Geschichte, momentan aber weniger aktiv, dafür koche ich sehr gerne, lese viel, mag Horrorfilme und spiele Klavier. Ich bin gern für Quatschen und gemeinsam Chillen zu haben und freue mich, auch mal gemeinsam zum Flohmarkt oder zu einer Bar zu gehen.   WG-Leben  Wir sind keine Zweck-WG, sondern haben uns über die Zeit unseres Zusammenlebens alle angefreundet und genießen das WG-Miteinander. In der Regel machen wir Montag einen gemeinsamen WG-Abend, ansonsten ergibt sich immer recht spontan, dass wir gemeinsam kochen, backen, einen Film schauen oder gemeinsam in eine Bar gehen. Das alles ist natürlich kein Muss, aber wir würden uns freuen, wenn auch du Interesse hast, gemeinsam Zeit zu verbringen, zu quatschen und aus dem lästigen Küchenaufräumen eine kleine Dancesession zu machen. Zudem haben wir einen gemeinschaftlichen Kühlschrank und bezahlen ansonsten auch das meiste gemeinsam aus der WG-Kasse, in die jede Person monatlich 100€ einzahlt. Wir würden gerne die Wohnung ein bisschen umgestalten, vielleicht hast du ja gute Ideen dafür ;)  Ab dem genannten Datum (12.06.) wird das Zimmer frei sein, dennoch können wir Ein- und Auszugsdatum gerne individuell besprechen. Im Mietpreis sind alle Nebenkosten, also auch Strom, Internet und Rundfunkbeitrag enthalten.  Wenn du denkst, dass du gut zu unserer WG passen könntest, dann schreib uns gerne eine Nachricht zu dir, dem, was du gerne tust und ob du uns in unserer WG (falls du in Leipzig bist) oder perVideokonferenz kennenlernen möchtest:)  Hey you,  In our 4-person shared flat is a room available.  Since two roommates are going to move out, we are looking for a roommate starting 15.06. We have already a person for the other available room, a good freind of ours.   Our beautiful flat is located in the West of Leipzig (Altlindenau), where we, Sophia and Nadja, moved in in October 2021. In addition to our four rooms we have a living room and a small dining room, so there is enough space for shared activities.  Within walking distance, several shopping facilities are within easy reach, the tram can be reached in three minutes on foot and it takes 15min to reach the city center. There are also some nice cafés and bars in the neighborhood.  Your room  The room is a corner room about 17m2 in size, with three windows. The pictures are not up to date, the only furniture staying is the cupboard, which you could buy if you wanr.  The ""cold rent"" actually includes heating, the extra costs are electricity, internet & GEZ.  About us  I am Sophia (22) and I am studying to become a nurse. If I am not to busy with my shifts, I do some political work, like to cook, bake and eat, meet friends, go bouldering and going out to the nearby bar Pixi.   I am Nadja (22) and I am studying religious studies and history. In my free time I like to cook, read books, watch horror movies and play the piano. I am always up for a hang-out together and some chatting.   Living in a shared flat  We are not just using the same flat, we are living together and became friends over the time and really enjoy sharing a flat. Usually we spend monday evening together, during the rest of the week we often spontaneously cook, bake, watch a movie or go to a bar together. Of course, all this is not a must, but we would be happy if you are interested in spending time together, chatting and turning the tedious kitchen tidying up into a little dance session. In addition, we have a shared fridge and otherwise pay most of it together from the flat-share fund, into which each person pays 100€ per month.  The room will be available at the 12.06., but we are happy to discuss the date of arrival and departure individually. The rental price includes all ancillary costs, including electricity, internet and radio license fee.  If you think you could fit in well with our flat, please write us a short message about you, what you like to do and whether you would like to meet us at home (if you are in Leipzig) or via video call :)",,,,,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.9975722.html,4er WG,Altlindenau,17,359,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.9975722.html,"stoff-kreationen, 23, Calvisiusstraße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3395911,12.326223
Steinstraße,04275 Leipzig Südvorstadt,274,36,1082023,5.0,Waschmaschine,2.0,0.0,0.0," Hey,  unsere 3er Mädels WG sucht eine neue Mitbewohnerin zum 1.August 2023!  Da unsere 3. Mitbewohnerin Sandra auszieht und wir die Zimmer tauschen, wird Laras Zimmer in unserer WG frei. Es hat ca. 12 qm, die ziemlich cozy und gemütlich sind. Das Bett, die Kommode sowie die Kleiderstange könntest du für eine kleine Ablöse gleich in deinem neuen Zimmer lassen. Die Miete wäre 273,14€ + ca. 36€ WLAN und Strom. Die Wohnung liegt in einer Nebenstraße zur KarLi, was bedeutet das hier Bars, Restaurants und Spätis, sowie diverse Einkaufsmöglichkeiten gleich um die Ecke sind.  Die Bahnhalte sowie Busstation sind auch nur maximal 5 min. Gehweg entfernt.Zu uns: Ich (Marlene, 24) bin erst im Januar wieder nach Leipzig gezogen und arbeite Vollzeit. Trotzalledem bin ich viel unterwegs, sei es mit meinem Verein beim Feiern, mit Freunden im Park/Cossi oder alleine auf Reisen. Genau wie Lara, genieße ich aber auch gerne mal einen entspannten WG Abend zuhause.  Lara (22)studiert an der HTWK und wohnt derzeit für ein Auslandspraktikum in Kopenhagen. Aus diesem Grund würden wir das WG Casting auch erstmal gerne online durchführen. Ansonsten hoffen wir, dass du Katzenliebhaber bist, denn unsere WG bzw. ich habe eine kleine Britisch Kurzhaar Katze namens Kiri.  Was uns sehr wichtig ist:  Wir suchen nach einer lieben, zuverlässigen und sauberen Person, die Laras Zimmer übernimmt. Unsere Wohngemeinschaft ist keine Zweck WG. Wir wollen, dass sich alle wohlfühlen und ein gutes Miteinander zustande kommt und zwischen uns einfach der Vibe passt. Wir unternehmen super gerne auch mal etwas zusammen und wünschen uns, dass du da auch Lust drauf hättest. Wenn du mal deine Ruhe haben willst, ist das aber natürlich auch okay.  Schreib mir am besten über Whatsapp via +49 (siehe unten) & dann würden wir uns freuen, dich erst einmal online und dann natürlich auch hier auf einen Kaffee oder Tee kennenzulernen.  Liebe Grüße,  Lara, Marlene und Kiri",,,,0.0,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10144214.html,3er WG,Südvorstadt,12,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10144214.html,"Steinstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.3176367,12.3739517
Seeburgstraße 3,04103 Leipzig Zentrum,405,25,7062023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Aufzug",1.0,1.0,0.0," Hallo liebe potentielle Nachmieter,  mit dem Ende meines Studium verlasse ich etwas schweren Herzens Leipzig und meine WG.  Das Zimmer versprüht mit ca. 3,50 m hohen Decken und Parkettboden den Charme eines Altbaus. Aber Angst vor bröckelnden Wänden oder klappernden Fenstern, braucht ihr nicht haben, denn alles ist saniert.  Das Zimmer ist den ganzen Tag sehr hell und freundlich, da direkt gegenüber von uns nur ein sehr niedriges Haus steht und somit nichts die Lichtzufuhr durch die zwei großen Fenster vermindert. Somitkann euch auch niemand von gegenüber ins Zimmer schauen."," Die Wohnung befindet sich in idealer, zentrumsnaher Lage am Seeburgstraße. Zu den verschiedenen Haltestellen der Öffentlichen mit Anbindung in alle Richtungen (Seeburgstraße, Roßplatz, Wilhelm-Leuschner-Platz, Augustusplatz) sind es höchstens 2 Minuten Fußweg.   Die Innenstadt mit allen Einkaufsmöglichkeiten liegt ebenfalls nur 3Minuten entfernt, Supermärkte und Drogeriemarkt sind noch näher in die andere Richtung zu erreichen.  Im vierten OG hat man aus dem Zimmerfenster einen schönen Blick zur Innenstadt und dem MDR Turm.",,,,0,"Zweck-WG, Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.9992033.html,3er WG,Zentrum,17,430,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.9992033.html,"Seeburgstraße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3340641,12.3874883
Kreuzstr.,04103 Leipzig Zentrum-Ost,260,330,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Aufzug",1.0,1.0,0.0," Furnished beautiful room , about 35 square meters, for SUBLETTING for 1 person (no animal), within a 10-minute-walk to UNIVERSITY, GEWANDHAUS, OPER,  CENTRALSTATION  - in a 250sqm quiet flat in a renovated beautiful Art Nouveau building, with elevator, with stucco, parquet, 2 bathrooms, extra Guest toilet, huge hallway, kitchen, dining room, storage space for bicycles in the yard   - in the Graphic Quarter (opposite the old Reclam publishing house with a view of Goethe/Schiller, the Schumann House, the Leipzig sky and the film location of ""Soko Leipzig"") - is looking for a new subtenant (ready to move in only with a suitcase),   - dishwasher, washing machine, laundry drying in the large attic, fully equipped kitchen are provided  The costs for the cleaning lady who regularly cleans the common areas, and the additional costs for electricity and internet are already included. In addition to sympathy,  the desire for aesthetics, order, cleanliness of the common areas and considerate interactions with each otheris required.  For applications,please write to soono(at)gmx.net with as much detailed included personal  information as possible.  zur UNTERMIETE  Möbliertes schönes Zimmer, ca. 35 qm, mit großem Erker, zur UNTERVERMIETUNG für 1 Person ohne Tiere, 10 Gehminuten von Universität, Gewandhaus, Oper, Bahnhof entfernt  - in einer 250qm ruhigen Wohnung in einem renovierten schönen Jugendstilgebäude, mit Aufzug, mit Stuck, Parkett,   2 Bädern, extra Gäste-WC, riesigem Flur, Küche, Esszimmer, Abstellmöglichkeit für Fahrrad im Hof, bezugsfertig nur mit Koffer, also ""löffelfertig""  - im Grafischen Viertel (gegenüber dem alten Reclam-Verlag mit Blick auf Goethe/Schiller, das Schumann-Haus, den Leipziger Himmel und den Drehort von „Soko Leipzig“)  - sucht einen neuen Untermieter  - Geschirrspüler, Waschmaschine, Wäschetrockner im großen Dachgeschoss, voll ausgestattete Küche sind vorhanden  Die Kosten für die Putzfrau, die einmal monatlich die Gemeinschaftsräume reinigt, sowie die Nebenkosten für Strom und Internet sind bereits enthalten. Gefordert ist neben Sympathie der Wunsch nach Ästhetik, Ordnung, Sauberkeit der Gemeinschaftsräume und rücksichtsvoller Umgang miteinander.  Bewerbungen bitte an Soono(at)gmx.net mit möglichst detaillierten, auch persönlichen Angaben",,,,0.0,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.2196941.html,3er WG,Zentrum-Ost,35,590,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.2196941.html,"Kreuzstraße, Zentrum-Ost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.341127,12.3896871
Kreuzstr.,04103 Leipzig Zentrum-Ost,180,310,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Aufzug",1.0,1.0,0.0," Furnished beautiful room , about 15 square meters, for SUBLETTING for 1 person (no animal), within a 10-minute-walk to UNIVERSITY, GEWANDHAUS, OPER, CENTRALSTATION  - in a 250sqm quiet apartment in a renovated beautiful Art Nouveau building, with elevator, with stucco, parquet, 2 bathrooms, extra Guest toilet, huge hallway, kitchen, dining room, storage space for bicycles in the yard   - in the Graphic Quarter (opposite the old Reclam publishing house with a view of Goethe/Schiller, the Schumann House, the Leipzig sky and the film location of ""Soko Leipzig"") - is looking for a new subtenant (ready to move in only with a suitcase),   - dishwasher, washing machine, laundry drying in the large attic, fully equipped kitchen are provided  The costs for the cleaning lady who regularly cleans the common areas, and the additional costs for electricity and internet are already included. In addition to sympathy,  the desire for aesthetics, order, cleanliness of the common areas and considerate interactions with each otheris required.  For applications, please write to soono(at)gmx.net with as muchdetailed information as possible, including personal information.  UNTERMIETE  Möbliertes schönes Zimmer, ca. 15 qm, zur UNTERVERMIETUNG für 1 Person (keine Tiere), 10 Gehminuten von UNIVERSITÄT, GEWANDHAUS, OPER, HAUPTBAHNHOF entfernt  - in einer 250qm ruhigen Wohnung in einem renovierten schönen Jugendstilgebäude, mit Aufzug, mit Stuck, Parkett, 2 Bädern, extra Gäste-WC, riesigem Flur, Küche, Esszimmer, Abstellmöglichkeit für Fahrräder im Hof  - im Grafischen Viertel (in der Nähe vom alten Reclam-Verlag mit Blick auf Goethe/Schiller, das Schumann-Haus, den Leipziger Himmel und den Drehort von „Soko Leipzig“)  - sucht einen neuen Untermieter (bezugsfertig nur mit Koffer, also ""löffelfertig""),  - Geschirrspüler, Waschmaschine, Wäschetrockner im großen Dachgeschoss und voll ausgestattete Küche sind vorhanden  Die Kosten für die Putzfrau, die regelmäßig die Gemeinschaftsräume reinigt, sowie die Nebenkosten für Strom und Internet sind bereits enthalten. Gefordert ist neben Sympathie der Wunsch nach Ästhetik, Ordnung, Sauberkeit der Gemeinschaftsräume und rücksichtsvoller Umgang miteinander.  Bewerbungen bitte an Soono(at)gmx.net mit möglichst detaillierten auch persönlichen Angaben.",,,,0.0,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.1553994.html,3er WG,Zentrum-Ost,15,490,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.1553994.html,"Kreuzstraße, Zentrum-Ost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.341127,12.3896871
Max-Beckmann-Str.,04109 Leipzig Zentrum-West,290,100,15072023,1.0,"Waschmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",2.0,0.0,0.0," Das Zimmer liegt südöstlich, heißt du hast von  morgens an bis ca. 13 Uhr Sonne und kannst deine Kaffee am morgen bei Sonnenschein genießen.  Die Straße ist sehr ruhig, es fahren kaum Autos lang, auch die Parkplatzsituation ist für Leipziger Verhältnisse gar nicht mal so schlecht.   Das Zimmer ist super aufgeteilt. Du hast sozusagen 2 Zimmer, wo das kleine Zimmer deinen Kleiderschrank und der andere Teil des Zimmer Schlafzimmer und ,,Arbeitszimmer ''  bilden.   Ich habe ein paar Pflanzen, welche ich dir gerne für die Zeit in Obhut geben würde. Die brauchen nur ab und an mal Wasser, also nichts wildes :)"," Die Lage unserer WG ist unschlagbar. Die Öffis erreichst du innerhalb von 1 Minute. Hier fahren insgesamt 4 verschiedene Trams in unterschiedliche Richtungen. Von hieraus gelangst du ebenso zum HBF in knapp 8 Minuten, zu Fuß brauchst du 20 Minuten dorthin. Die Innenstadt ist ebenfalls super fußläufig (10 min) zu erreichen. Ebenso zahlreiche Einkaufmöglichkeiten wie Rewe, Aldi, Konsum ( 7-8 min zu Fuß) und Netto 3-4 min zu Fuß.  Cafés, Restaurants und Bars hast du ebenfalls fußläufig in der Nähe und mieten eine bunte Auswahl. Von italienisch, indisch, vietnamesisch ist eigentlich alles dabei :D   Leipzig schöne Parks liegen quasi um die Ecke. Nicht ganz 3 Minuten braucht es und du stehst schon im ersten Park :)  Hier kannst du spazieren gehen, Sport machen oder einfach an derElster in der Sonne liegen.","Unser WG- Leben ist sehr entspannt. Du wirst mit Jana (26) & Anna (29) zusammen wohnen. Jana studiert Lehramt Sport & Politik und befindet sich momentan im Ref. Sie kommt ursprünglich aus Leipzig und kann dir super Tipps für Cafés, Restaurant und co. geben. Anna hat ebenfalls Sportwissenschaften in Leipzig studiert und lässt sich gerade für den Quereinstieg als Lehrerin ausbilden.Beiden sind gerne unterwegs, arbeiten, machen Sport und treffen sich mit Freunden. Trotzdem treffen wir uns oft in der Küche trinken Kaffee, Essen zusammen oder sitzen bei dem schönen Wetter auf unserem Balkon und quatschen. Der Balkon liegt auf der Südseite, somit haben wir den ganzen Tag Sonne :)  Uns ist Sauberkeit undoffene Kommunikation wichtig. Wir haben einen Putzplan der gerne weitergeführt werden kann.."," Ich vermiete mein Zimmer unter, da ich für 5 Wochen ein Praktikum mache. Die Kaution beträgt 300€, da ich meine kompletten Möbel da lasse und dir sie für die Zeit zur Verfügung stelle.  Natürlich werde ich dir genügend Platz/ Fächer/ Ablagefläche im Zimmer frei machen, damit du deine Sachen verstauen kannst. Dies gilt ebenso für die Küche und Badezimmer :)   Einzug und Auszugdatum können noch angepasst werden, evtl. kann ich das Zimmer auch bis zum 20.8 dir überlassen. Darüber kann später gequatscht werden.   Wir freuen uns auf deine Nachricht !  Liebe Grüße  Anna, Jana & Marie :)",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10082660.html,3er WG,Zentrum-West,21,390,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10082660.html,"Max-Beckmann-Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.3374119,12.3662723
Industriestrasse,04229 Leipzig Plagwitz,290,15,1092023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon",3.0,0.0,1.0, Wir suchen ein neues Mitbewohni für unser Zimmer: 17 m² - 305 €," Ganz nah an den Öffis und am Park, am Kanal, an der Karl-Heine, an vielen Cafes und Supermärkten. Also super Lage!","Hallo Du!  Wir, Zora, Simone, Lilly und Noël suchen ein neues Mitbewohni ( Flinta*) ab dem ersten September für unsere schöne 5er Wg, da unsere liebe Vivi uns leider für ein Kunststudium in den Niederlanden verlässt. Wir wohnen in dieser Konstellation nun seit Anfang April zusammen und haben uns schon super miteinander eingelebt. Hier wird gern mal auf dem Balkon der Abend bei nem Getränk ausgeklungen, zusammen gekocht, gequatscht, oder auch in der Küche gemeinsam ge-co-workt. Wir freuen uns auf eine Person, die Lust hat auf längere Perspektive einzuziehen, um mit uns ein familiäres, gemütliches Zusammenleben zu gestalten. Zu unserer WG gehört auch noch Zoras Hund Fluffy - ein ruhiger, unkomplizierter Mitbewohner - der 6. im Bunde.  Das schreibt Vivi über uns:  Diese WG ist meine Familie geworden. Solltest du hier einziehen, erwartet dich ein wärmender und offener Umgang miteinander. Da ist Simone (she/her), die gerade ihre Bachelorarbeit in Kulturwissenschaften schreibt und noch als Hiwi an einem Forschungsinstitut in Halle arbeitet. Wenn sie nicht gerade Interviews analysiert, tanzt sie liebend-gern auf Schlittschuhen, auf Open-Airs oder in Kunstausstellungen hinein, wo sie immer tolle Funde mit in die WG mitbringt! Noël (they/them) studiert derzeit noch in Halle Lehramt (Deutsch und Kunst) und schreibt bald die Staatsexamsarbeit (aufregend!). Noël ist für so viele gemeinsame Aktivitäten offen, doch kochen und neue Köstlichkeiten in der Küche auszuprobieren ist eins der liebsten Abenteuer! Lilly (she/her) singt durch die Wohnung, aber auch auf größeren Bühnen.Siestudiert Gesang und Musik Lehramt, hat hier und da ein paar Bands und liebt es abends mal ein kaltes Bier zu trinken. Der Schoko-Matcha-Shake am frühen Morgen darf aber auch nicht fehlen! Zora (she/her) ist Zimmerin, nun bald Meisterin (sind so stolz auf sie!) und liebt es Dinge zu bauen, wer hätte das gedacht. Ansonsten ist sie viel mit Fluffy (ihrem Hund) im Wald oder im Park unterwegs, aber auch auf dem Fußballfeld! Was bei ihr nicht fehlen darf ist Tomatenmark! Zusammenfassend ist diese WG vielfältig, liebenswert und herzlich! <3  Unsere WG befindet sich in einem Haus mit kleinem gemütlichen Hof/Garten und auch in allen anderen Etagen leben nur WGs. Dadurch ist das miteinander im Haus sehr entspannt und manchmal werden auch Aktionen im Hof geplant, wie z.B. Lagerfeuer, Grill- oder Kinoabende. Unsere Küche ist recht frisch von Simone und Vivi renoviert und es ist richtig gemütlich und schön geworden. Wir teilen uns alles im Kühlschrank und haben einen Anteil bei der Roten Beete, einer Gemüsekoorperative wo wir einmal die Woche bestes regionales Gemüse abholen (schon im Mietpreis eingerechnet;)).  Unsere Wohnung ist für uns ein Ort, an dem wir uns geborgen fühlen und sowohl zur Ruhe kommen, als auch ein schönes Miteinander haben! Wir suchen ein Mitbewohni, das Lust hat unsere WG mit uns zu seinem Zuhause zu machen. Wenn du das Gefühl hast du suchst, was wir suchen, dann schreib uns gern und wir finden sicher bald einen Kennlerntermin! Wir freuen uns auf dich <3  Zora, Simone, Noël, Lilly und Fluffy"," Wenn du das zu Ende liest, bitte *Kugelschreiber* in der Nachricht angeben ;)",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9632029.html,5er WG,Plagwitz,17,305,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9632029.html,"Industriestraße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3271925,12.3378669
Tauchaer Str.,04357 Leipzig Mockau-Nord,23,5,22062023,1.0,"Waschmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",,,," Diese schöne und im ""russischen DDR Stil"" liebevoll eingerichtete Wohnung ist renoviert, sehr gut angebunden (S-Bahn, Tram und Bus) und liegt in fußläufiger Entfernung des Abtnaundorfer Parks, sowie Geschäften des täglichen Bedarfs.   Durch die große Fensterfront zum Hof ist die Wohnung hell und licht-durchflutet.   Alles, was ihr für euren Aufenthalt benötigt, ist bereits in der Wohnung vorhanden.  Die Bilder sprechen für sich. Bei Fragen einfach gerne melden.  Update: die Couch wurde durch ein gemütliches Doppelbett ersetzt und es gibt einen Kleiderschrank. Aktuelle Bilder folgen zeitnah."," - Etwa15-20Min mit S-Bahn oder Tram von der Wohnungstür bis zum Leipziger Hbf.  - In 10-15 Min zu Fuß im idyllischen Abtnaundorfer Park  - Kletterturm direkt vor der Haustür  - Nagelneuer Aldi und weitere Geschäfte, des täglichen Bedarf direkt vor der Haustür, bzw. wenige Min. entfernt  Die Nachbarschaft ist ruhig.",," - Aufenthalte ab einer Woche, längere Aufenthalte sind auch möglich. Es gibt natürlich einen Monatsrabatt. Kontaktiert mich einfach :)  - Bitte nur seriöse Anfragen mit einer aussagekräftigen Kurzbeschreibung zu dir und deinen Vorstellungen. Alles andere wird ignoriert. Danke!",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Mockau-Nord.10140692.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Mockau-Nord,28,28,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Mockau-Nord.10140692.html,"Tauchaer Straße, Mockau, Mockau-Nord, Nordost, Leipzig, Sachsen, 04357, Deutschland",51.3792481,12.4214063
Platnerstraße 5,04155 Leipzig Gohlis-Süd,331,35,5062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",0.0,2.0,0.0," Hallo und Moin liebe WG-Suchende,   damit unsere 4er WG wieder komplett ist, suchen wir eine neue Mitbewohnerin / einen neuen Mitbewohner. Das Objekt der Begierde ist ein schönes, helles 21qm Altbauzimmer mit Fischgrätenparkett, fast durchgängiger Fensterfront wodurch viel Tageslicht ins Zimmer fällt, hoher Stuckdecke und einem eigenen Balkon. Dieser besitzt bereits eine eigens gebaute Holzbank, auf der du es dir gemütlich machen kannst. Das perfekte Altbauzimmer quasi.   Der Rest der Wohnung besticht durch eine große Küche mit großem Esstisch und Wohnbereich, einen großen Flur, ein noch größeres Tageslichtbad mit separater Badewanne und Dusche und einen Wintergarten in Richtung Gartenbereich mit Sofa, auf dem du es dir in der Sonne gemütlich machen kannst (Südseite).  Das Haus hat einen ruhigen Garten, in dem du mit deinen Freunden im Sommer grillen, cornern und entspannen kannst. Auch eigenes Anbauen von Gemüse ist möglich."," Deine zukünftige WG liegt in Gohlis-Süd, nur wenige Minuten vom schönen Rosental-Park entfernt. Im Rosental und Auwald kann man wunderbar Spazieren, Joggen und das Wetter genießen. Wenn du einmal hoch hinaus willst, musst du auch keine 10 Minuten laufen und kannst den 15 m hohen Wackelturm erklimmen und einen fantastischen Ausblick über ganz Leipzig genießen. Die Natur ist also trotz Innenstadt direkt um die Ecke. Ansonsten sind das Gohliser Schlösschen und der Zoo für Kulturprogramm auch nicht weit.   Für Einkäufe stehen in unmittelbarer Nähe Rewe, Kaufland, Bäcker, Apotheken, Paketshops und Spätis zur Verfügung. Direkt um die Ecke ist die Georg-Schuhmann-Straße mit vielen internationalen Imbissen, wenn du mal keine Lust aufs Kochen hast.  Mit der Tram 4, die direkt um die Ecke in einer Seitenstraße abfährt, bist du innerhalb von wenigen Minuten in der Innenstadt (ca. 10 min) und von dort super an alle anderen Stadtteilen angebunden. Mit dem Rad brauchst du zum Hauptbahnhof bzw. Augustusplatz ca. 12 min. Das Szeneviertel Plagwitz, die Eisenbahnstraße oder die Südvorstadt sind mit dem Rad in ca. 15 min erreichbar. Info für Autofahrer: Man findet zu jeder Zeit einen Parkplatz. Falls nicht direkt vor der Tür, dann doch immer mit Blick auf unser Haus. Ein Anwohnerparkausweis wird nicht benötigt.","Da es mich nach vielen Jahren in Leipzig berufstechnisch nach Berlin gezogen hat, bin ich bereits ausdem Zimmer ausgezogen. Die beiden anderen Mitbewohner sind aufgrund ihrer Lebenssituation aktuell auch bereits ausgezogen. Quentin nutzt die Zeit und geht auf Reisen um die Welt zu entdecken und Valentin zieht mit seiner langjährigen Freundin zusammen. Deswegen wird sich die WG-Dynamik in den nächsten Monaten neu finden und es entsteht viel Raum, um das WG-Leben mit Basti und deinen neuen Mitbewohner*innen gemeinsam zu gestalten. :)  Wir vier sind sehr unkomplizierte, offene Menschen und führen hier ein entspanntes Zusammenleben mit Freiraum für jeden! Trotz der neuen Entwicklung hier eine kurze Info zu uns, damit ihr euch ein Bild über die bisherige Dynamik machen könnt:  Basti, 34, kommt von der Küste, ist gelernter Drucker und studiert Medienproduktion. Nebenher macht er ganz viel anderes kreatives Zeug, wie beispielsweise Videografie oder Kunst & Kultur Workshops.  Fabrice, 29, arbeitet als Berater meistens im Homeoffice. Ansonsten ist er gerne unterwegs und an den Wochenenden meist auf Achse. Er macht oft Sport, interessiert sich für Fußball, Festivals und Konzerte.  Quentin, 26, kommt aus Bordeaux, und hat gerade seinen Master in Meeresbiologie abgeschlossen. Er ist viel mit dem Fahrrad unterwegs, sportbegeistert, und wie ihr euch schon denken könnt reist er gerne. Valentin 26, kommt ursprünglich aus Mainz und ist für sein VWL-gebundenes Studium nach Leipzig gezogen. Er interessiert sich für Kultur, entdeckt gerne die verschiedensten Ecken der Stadt und interessiert sich für Sport. Wir haben immer darauf geachtet das jeder seine Freiräume hat und sich alle in der WG wohlfühlen. Eine saubere Grundordnung war uns auch ohne Putzplan wichtig. Trotz unterschiedlicher Alltage sind wir oft in der Wohnküche zusammen gekommen, haben ein Bierchen getrunken, über den Tag geredet oder sind gemeinsam in die Stadt."," Falls du denkst, dass das passen könnte, melde dich bei uns und schreib gerne ein paar Zeilen über dich. :)  Die angegeben Miete enthält alle Nebenkosten, Internet, Strom usw. also alles inklusive. Basti befindet sich gerade mitten in der Casting-Phase für die freien Zimmer von Quentin und Valentin.   Ansonsten wäre noch zu erwähnen, dass die Vermieter einen Einkommensnachweis oder eine Bürgschaft brauchen, wie es meistens der Fall ist.  Wir freuen uns, von dir zu hören!",10.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.10143771.html,4er WG,Gohlis-Süd,21,366,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.10143771.html,"5, Platnerstraße, Gohlis-Süd, Nord, Leipzig, Sachsen, 04155, Deutschland",51.3588304,12.361643485216893
Rubensstraße 2,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,150,150,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",0.0,2.0,0.0," Das freie WG-Zimmer ist ca. 10 qm groß und liegt in Richtung des Innenhofs, weshalb es sehr ruhig ist. Es ist rechteckig geschnitten (ca. 2 x 5 Meter) und wirkt auf Grund der hohen Wände größer als es auf den Bildern eventuell ausschaut. Es ist möbliert (Bett und Schreibtisch, einen Kleiderschrank müsste man noch über ebay Kleinanzeigen organisieren).Die Wohnung besitzt einen langen Flur mit einem großen Esstisch, eine voll ausgestattete Küche (mit Spülmaschine) sowie ein Bad mit Dusche und Waschmaschine. Von der Küche gelangt man auf unseren kleinen Balkon, der mit Blick in den Hinterhof gelegen ist und gerade im Sommer ein schattiges Plätzchen bietet. Im Hinterhof besteht auch die Möglichkeit, sein Fahrrad abzustellen und der kleine Garten bietet sich super zum Sporttreiben an."," Die WG liegt im Erdgeschoss eines sanierten Altbaus im Leipziger Osten, genauer gesagt im Stadtteil Reudnitz. Der Hauptbahnhof und die Innenstadt sind nur etwa 10 Minuten mit dem Fahrrad entfernt und die nächste ÖPNV-Anbindung (Ostplatz) befindet sich direkt um die Ecke. Auch Supermärkte und weitere Geschäfte sind in unmittelbarer Umgebung.   Außerdem liegt der wunderschöne Lene-Voigt-Park direkt vor der Tür. Hier herrscht gerade im Sommer und Herbst immer buntes Treiben. Im Lene-Park gibt es mehrere Tischtennisplatten, drei Beachvolleyballplätze und genügend Grünfläche für Roundnet oder um sich einfach mit einem Buch in die Sonne zu legen.","Mit dir in der WG wohnen werden Mats (24, Psychologie) und Daniel (27, Sportmanagement). Wir sind beide Master-Studierende, wohnen bereits seit Oktober 2020 zusammen in der WG und schreiben derzeit jeweils an unserer Masterarbeit. Daniel spielt hier in dem Leipziger Roundnet-Verein und geht ansonsten gerne zum Padel (eine Mischung aus Tennis und Squash) oder Beachvolleyball. Mats ist besonders gerne auf dem Rad aktiv und nutzt die vielen Leipziger Seen für regelmäßige Ausfahrten. Aufgrundunser ähnlichen Interessen sind wir eine sehr lebendige WG. Vor allem Sport steht dabei im Mittelpunkt, denn wir gehen gerne zusammen Tennis und Roundnet spielen oder trainieren im Garten. Daneben sind wir natürlich auch für weitere gemeinsame WG-Aktivitäten offen. Sonntag Abends schauen wir, wenn es sich anbietet, zusammen Tatort und kochen vorher gemeinsam was (z.B. Pizza, Flammkuchen). Spieleabende stehen für den Sommer ganz oben auf der Agenda, da wir zwar viele Spiele haben, aber bisher viel zu wenig dazu gekommen sind. Ansonsten sitzen wir auch gerne mal auf dem Balkon zusammen und quatschen über alles mögliche oder zocken im Park eine Runde Tischtennis. Es hat aber natürlich auch jeder seine Freiräume, denn bei uns gilt: Alles kann, nichts muss!Auch wenn das Zimmer nur befristet ist, wollen wir auf jeden Fall versuchen, dass wir jemanden finden, der Lust auf gemeinsame WG-Aktivitäten hat. Dementsprechend suchen wir einen aktiven und unternehmungslustigen Mitbewohner. Wenn du sportlich aktiv bist, wäre das natürlich ein super Sache, da wir gerne Sport machen (aber natürlich kein Muss!). Ansonsten wäre ein gewisser Grad an Sauberkeit und Ordnung natürlich nicht verkehrt, aber ich denke, dass versteht sich von selbst. Wir sind uns bewusst, dass das Zimmer nicht das größte ist. Dafür können mit Sicherheit sagen, dass wir eine sehr aktive WG sind, in der man viel Spaß zusammen haben kann! Solltest du neu nach Leipzig kommen, würden wir dir natürlich die Stadt zeigen und alles was man über Leipzig wissen muss :)"," Falls du nach dem Lesen der Anzeige jetzt sagst ""darauf habe ich richtig Bock"", dann freuen wir uns über deine Nachricht. Schreibe uns gerne, weswegen du in Leipzig bist bzw. nach Leipzig kommst und was du so in deiner Freizeit machst.  Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen!  Mats & Daniel",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8265698.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,10,300,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8265698.html,"2, Rubensstraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3326986,12.402309397877127
Eduardstraße 8,04229 Leipzig Plagwitz,450,30,6062023,2.0,"Waschmaschine,Fahrradkeller,Aufzug",,,," Wir bieten clever möblierte Apartments für Studierende oder Auszubildende.  Preis inkl. Ausstattung mit Bett und Matratze, Fernseher, Schreibtisch, Stuhl, Steh- und Schreibtischlampe, Regalen, Kleiderschrank, Vorhängen, Deckenlampen, Küchenzeile mit Mikrowelle, Cerankochfeld, Dunstabzugshaube, Kühlschrank, Spüle und Küchenschrank.  Weitere Details findest Du auf unserer Website: https://www.smartments-student.de/standorte/leipzig-joachim-wach-haus  Wir freuen uns über Deine Anfrage!  We offer smartly furnished flats for students or trainees.  Price includes furnishings with bed and mattress, TV, desk, chair, standing and desk lamp, shelves, wardrobe, curtains, ceiling lamps, kitchenette with microwave, ceramic hob, extractor bonnet, fridge, sink and kitchen cupboard.  Further details can be found on our website: https://www.smartments-student.de/standorte/leipzig-joachim-wach-haus  We look forward to your enquiry!"," Das Joachim-Wach-Haus liegt in zentraler Lage im besonders bei Studenten beliebten Stadtteil Plagwitz. Der erholsame Clara-Zetkin-Park befindetsich in unmittelbarer Nähe und lädt zum Grillen, Freunde treffen und Spazierengehen ein. In weniger als zehn Fahrradminuten gelangst Du in die angesagte Südvorstadt - mit jeder Menge Cafés, Bars, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.  The Joachim Wach House is centrally located in the Plagwitz district, which is particularly popular with students. The relaxing Clara Zetkin Park is in the immediate vicinity and invites you to barbecue, meet friends and go for a walk. In less than ten minutes by bike, you can reach the trendy Südvorstadt district - with lots of cafés, bars, restaurants and shopping opportunities.",," Wenn wir Dein Interesse geweckt haben, bewerbe Dich gerne über unsere Website: https://www.smartments-student.de/anfrage  If we have piqued your interest, please feel free to apply via our website: https://www.smartments-student.de/anfrage",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Plagwitz.9498600.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Plagwitz,16,480,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Plagwitz.9498600.html,"8, Eduardstraße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3264943,12.336609477719364
Herbartstraße 2b,04318 Leipzig Anger-Crottendorf,320,0,1072023,5.0,"Spülmaschine,Terrasse,Keller,Aufzug,Haustiereerlaubt",1.0,0.0,0.0," 26qm saniertes Altbauzimmer, hohe Decken, große Fenster und geht zu einer kaum befahrenen Seitenstraße raus."," Anger-Crottendorf, 4 Breite Straße fährt in 7 min Fußweg. Es gibt zwei Spätis, einer 5, einer 7 Minuten fußläufig. Kiezkontor! Aldi ist in 10 Minuten zu Fuß zu erreichen, Rewe in 15, Kaufland 10 min mit dem Rad und ein Bioladen und beim unverpacktladen auch in 15 min mit dem Rad. In der Zweinaundorfer Straße gibt es ein breites Angebot an Essensgelegenheiten. Mein Favorit ist Kenkos!","Ich lebe aktuell noch mit meinem Freund zusammen. Es passt aber nicht mehr, so dass wir auseinander ziehen. Wir würden also das neue Zusammenleben völlig neu gestalten. Zu mir: Ich bin 33, momentan arbeitslos, yayi, Sommer! Ich habe Kultur und Erziehungswissenschaften studiert und beginne im Hetbst eine Ausbildung zur Physiotherapeutin. In der Vergangenheit bin ich viel gereist. Ich mag Flohmärkte, draußen und unter Menschen sein. Yoga, Schwimmen, Töpfern und Schreiben.Koche gerne aber zur Zeit selten. Ich bin nicht vegetarisch, vegan, aber gerne bereit mich beim Kochen auf mein_en Mitbewohni einzustellen. Werde aber nicht dafür völlig auf Fleisch verzichten, denke ich von der jetzigen Perspektive aus."," Für Katzenfreund_innen, es gibt eine ??. Verschmust und verschpielt.Die Katzentoilette steht im Bad. Ich kümmere mich um sie, oder man teilt es auf.",,0,"Azubi-WG, keine Zweck-WG, Internationals welcome, WG-Neugründung",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.9626821.html,2er WG,Anger-Crottendorf,26,370,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.9626821.html,"2b, Herbartstraße, Crottendorf, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04318, Deutschland",51.3329514,12.4154667
Berliner Straße 10,04105 Leipzig Zentrum-Nord,430,118,1072023,5.0,"Fahrradkeller,Aufzug",,,," Du möchtest in Leipzig studieren, nur eine Wohnung fehlt dir noch? Die Eintragung in Wartelisten und das Warten hat ein Ende! Diese 22 m² Wohnung mit voller Möbelierung bietet dir mehr als du denkst.   Dein Apartment erreichst du komfortabel über einen Fahrstuhl. Mit deinem eigenen Pantry inkl. Kühlschrank, Herdplatte und Mikrowelle ist das Kochen kein Problem. Arbeiten von zu Hause ist in deinem Apartment eine Leichtigkeit, Internet und ein Schreibtisch mit Stuhl stehen dir immer zur Verfügung. Entspannung findest du in deinem dir  bereitgestellten 90 cm Bett.  Im ganzen Apartment wurde PVC Boden verlegt. An kalten Tagen hilft dir die Zentralheizung, warm zu bleiben. Das Duschbad mit hochwertiger Austattung ist vollständig gefließt.   Zusätzlich zu deinem Apartment stehen dir eine Learning Lounge, ein Fahrradkeller und ein kostenpflichtiger Waschraum zur Verfügung."," Zeit in Bus und Bahn vertrödeln war gestern! Von Deinem Apartment in The Hood läufst Du 15 Minuten zum Campus. Und genauso schnell bist Du mitten in der Cityzum Shoppen oder abends in Deiner Lieblingsbar.   Am Wochenende zur Familie fahren, mit Bike und Zelt die Natur erleben oder eine neue Stadt kennenlernen? Du wohnst nur fünf Minuten vom Hauptbahnhof entfernt und hast die Wahl, in welchen Zug Du steigst. Leipzig bietet beste Aussichten für spannende Praktika und vielfältige Jobs während des Studiums. Und von Deinem Apartment aus erreichst Du Deinen Arbeitsplatz ganz easy mit dem Fahrrad oder dem Bus. Wenn Du Deine Ruhe willst, machst Du die Tür Deines Apartments hinter Dir zu. Und wenn nicht? Dann bietet Dir The Hood mit Gemeinschaftsräumen und der zentralen Lage jede Menge Möglichkeiten für Zeit mit Freunden und Mitbewohnern.",," Es wird eine Staffelmiete vereinbart. Die Mindestmietzeit beträgt 12 Monate. In der Gesamtmiete sind neben den Betriebs- und Heizkosten bereits die Strom- und Internetkosten enthalten.  Sollte ein Stellplatz von Interesse sein, kann ein Stellplatz bei Verfügbarkeit mit angemietet werden. Dieser Stellplatz würde monatlich 75,00€ kosten.   Wir freuen uns auf Sie!",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9935370.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Zentrum-Nord,22,548,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9935370.html,"10, Berliner Straße, Zentrum-Nord, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.3488712,12.3779867
Philipp-Rosenthal-Straße,04103 Leipzig ,550,150,1092023,1.0,Balkon,1.0,0.0,0.0," Hallo Ihr Lieben, ich vermiete mein Wohnzimmer unter für eine Kurzzeitmiete für höchstens ein bis zwei Monaten am Stück. Stellt mir gerne Anfragen für die gewünschte Zeit.  Ganzer Monat 650€ plus 400€ KautionWG Zimmer siehe blaue CouchVon dieser zentral gelegenen Unterkunft aus seid ihr in Nullkommanichts an allen wichtigen Orten. DerBayrische Bahnhof ist 2 Minuten Fußweg, genauso wie Rewe und die Straßenbahn Johannisallee. Innenstadt 10 Minuten zu Fuß.  Ich hab diese schöne Wohnung als Studentin angemietet. Brauche aber hin und wieder mein zweites Zimmer nicht und freue mich dann über Besuch!:)Ich Studiere Marketing Management in Leipzig und bin tagsüber meistens unterwegs.",,,,,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9912764.html,2er WG,,15,700,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9912764.html,"Philipp-Rosenthal-Straße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3286433,12.3863155
Calaustrasse 3,04229 Leipzig Schleußig,200,89,1092023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",2.0,2.0,0.0," Attention WE can make appointments only after 9th of july, because of vacation and workingTimes!  Hi folk, We re a 5 PPL flatshare grown ups without Kids (m,m,f,f / 33 - 50) with a nice and calm dog ?? in a shared house with a beautiful garden in schleussig. Searching from september on. Flinta/ queer/ left/ sustainable Lifestyle/ 30 plus. We Share the carework in House and Garden, food and Supplements. Dinner on stove policy ... Just help yourselfes ?????? We Like to Chat in the kitchen or Garden from time to time, eventually meet for activities, Go for a walk, an exhibition, Cinema, deep and funny Talk ... We re more or less early birds ?? also Go to bed not very late. Warm hearted Person with good communicationskills and similar rhythm, See what is needed and Take initiative in House and Garden as well as socially every now and than will BE a good fit ?????????? House IS old and sympa and you should Like/ be accepting with the comfort and sometimes discomfort of old Houses ??  Achtung Kennenlerntermine können wir erst ab 9.7. machen wegen Ferien und Arbeitszeiten von uns.   Hey Leute, wir sind eine 5er Haus wg, Erwachsene ohne Kinder (m,m,f,f, 33 bis 50j) mit ruhigem Hund und wunderschönem Garten in schleussig. Wir suchen von September an flinta/ queer/ links/ nachhaltiger Lebensstil/ 30 +. Wir teilen uns die Arbeit in Haus und Garten, Lebensmittel und was der Haushalt sonst noch braucht. Essen, dass auf dem Herd steht, darf gerne gegessen werden. Wir mögen Gespräche (philosophisch bis albern) in der küche oder dem Garten und auch sonst gibt es Offenheit für Aktivitäten wie Spazieren gehen, Ausstellung, Kino, ... Wir sind alle mehr oder weniger early birds und gehen auch nicht besonders spät schlafen. Eine warmherzige Person mit ähnlichem Rhythmus, die sich gerne einbringt, auch ohne großen Putzplan Ordnung hält und von Zeit zu Zeit die Initiative ergreift für anfallende Arbeit in Haus und Garten oder was das Zusammenleben angeht würde daher sehr gut zu uns passen.?????????? Außerdem solltest du alte Häuser mögen und den Charakter von alten Häusern als auch mit gelegentlichen Schwächen vom Altbau gut leben können ??", Schleussig,"Hi folk, We re a 5 PPL flatshare grown ups without Kids (m,m,f,f / 33 - 50) with a nice and calm dog ?? in a shared house with a beautiful garden in schleussig. Searching from september on. Flinta/ queer/ left/ sustainable Lifestyle/ 30 plus. We Share the carework in House and Garden, food and Supplements. Dinner on stove policy ... Just help yourselfes ?????? We Like to Chat in the kitchen or Garden from time to time, eventually meet for activities, Go for a walk, an exhibition, Cinema, deep and funny Talk ... We re more or less early birds ?? also Go to bed not very late. Warm hearted Person with good communicationskills and similar rhythm, See what is needed and Take initiative in House and Garden as well as socially every now and than will BE a good fit ?????????? House IS old and sympa and you shouldLike/ be accepting with the comfort and sometimes discomfort of old Houses ??  Hey Leute, wir sind eine 5er Haus wg, Erwachsene ohne Kinder (m,m,f,f, 33 bis 50j) mit ruhigem Hund und wunderschönem Garten in schleussig. Wir suchen von September an flinta/ queer/ links/ nachhaltiger Lebensstil/ 30 +. Wir teilen uns die Arbeit in Haus und Garten, Lebensmittel und was der Haushalt sonst noch braucht. Essen, dass auf dem Herd steht, darf gerne gegessen werden. Wir mögen Gespräche (philosophisch bis albern) in der küche oder dem Garten und auch sonst gibt es Offenheit für Aktivitäten wie Spazieren gehen, Ausstellung, Kino, ... Wir sind alle mehr oder weniger early birds und gehen auch nicht besonders spät schlafen. Eine warmherzige Person mit ähnlichem Rhythmus, die sich gerne einbringt, auch ohne großen Putzplan Ordnung hält und von Zeit zu Zeit die Initiative ergreift für anfallende Arbeit in Haus und Garten oder was das Zusammenleben angeht würde daher sehr gut zu uns passen.?????????? Außerdem solltest du alte Häuser mögen und den Charakter von alten Häusern als auch mit gelegentlichen Schwächen vom Altbau gut leben können ??"," Hi folk, We re a 5 PPL flatshare grown ups without Kids (m,m,f,f / 33 - 50) with a nice and calm dog ?? in a shared house with a beautiful garden in schleussig. Searching from september on. Flinta/ queer/ left/ sustainable Lifestyle/ 30 plus. We Share the carework in House and Garden, food and Supplements. Dinner on stove policy ... Just help yourselfes ?????? We Like to Chat in the kitchen or Garden from time to time, eventually meet for activities, Go for a walk, an exhibition, Cinema, deep and funny Talk ... We re more or less early birds ?? also Go to bed not very late. Warm hearted Person with good communicationskills and similar rhythm, See what is needed and Take initiative in House and Garden as well as socially every now and than will BE a good fit ?????????? House IS old and sympa and you should Like/ be accepting with the comfort and sometimes discomfort of old Houses ??  Hey Leute, wir sind eine 5er Haus wg, Erwachsene ohne Kinder (m,m,f,f, 33 bis 50j) mit ruhigem Hund und wunderschönem Garten in schleussig. Wir suchen von September an flinta/ queer/ links/ nachhaltiger Lebensstil/ 30 +. Wir teilen uns die Arbeit in Haus und Garten, Lebensmittel und was der Haushalt sonst noch braucht. Essen, dass auf dem Herd steht, darf gerne gegessen werden. Wir mögen Gespräche (philosophisch bis albern) in der küche oder dem Garten und auch sonst gibt es Offenheit für Aktivitäten wie Spazieren gehen, Ausstellung, Kino, ... Wir sind alle mehr oder weniger early birds und gehen auch nicht besonders spät schlafen. Eine warmherzige Person mit ähnlichem Rhythmus, die sich gerne einbringt, auch ohne großen Putzplan Ordnung hält und von Zeit zu Zeit die Initiative ergreift für anfallende Arbeit in Haus und Garten oder was das Zusammenleben angeht würde daher sehr gut zu uns passen.?????????? Außerdem solltest du alte Häuser mögen und den Charakter von alten Häusern als auch mit gelegentlichen Schwächen vom Altbau gut leben können ??",0.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10140671.html,5er WG,Schleußig,22,289,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10140671.html,"3, Calaustraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.316653450000004,12.341958899999998
Sternwartentr. 33,04103 Leipzig Zentrum,650,250,1072023,2.0,"Spülmaschine,Dachboden",,,," Für 4 Monate  möchte ich meine schöne Wohnung vermieten. Das ist eine helle möblierte 2-Zimmer-Wohnung. Die Wohnung liegt im Zentrum. 2 Minuten zu Fuß von der Haltestelle Wilhelm-Leuschner-Platz oder Roßplatz. Einkaufsmöglichkeiten sind ziemlich gut - Aldi (3 Min. zu Fuß), Edeka (1 Min. zu Fuß), außerdem gibt es ganz viele Bars, Waschsalon und Fitness Studio in derNähe. Strom, Heizung, Wasser und Internetanschluss sind inklusive. Ideal für Homeoffice (Internet 100 000 Mbps)."," Zentrum. 2 Minuten zu Fuß von der Haltestelle Wilhelm-Leuschner-Platz oder Härtelstraße. Einkaufsmöglichkeiten sind ziemlich gut - Aldi (3 Min. zu Fuß), Edeka (1 Min. zu Fuß), außerdem ganz viele Bars, Waschsalon und Fitness Studio sind in der Nähe.",, Ausblick ist sehr schön.,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum.7366379.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Zentrum,50,900,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum.7366379.html,0.0,0.0,0.0
Kochstrasse 13,04275 Leipzig Südvorstadt,410,59,6062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller,Fahrradkeller",1.0,0.0,0.0," Dein Zimmer ist 24 m² groß mit 2 Fenstern zur ruhigen Kochstraße. Die Wände sind weiß, der Boden ist helles Laminat. Von den Nachbarn ist wenig zu hören, da das Haus ein Altbau ist.  Die Wohnung ist mit den wichtigen Geräten ausgestattet: Küche inklusive Geschirrspülmaschine, eine Waschmaschine ist auch vorhanden. Ein großer geräumiger, grüner Balkon (ca. 8 m²) in Richtung Hof lädt zum sonnigen Frühstück ein. Zwei Bäder mit einer Wanne und großem Spiegel gestalten das Zusammenleben unkompliziert.  Dein Zimmer hat ein Bett mit einer 140 x 200 cm Doppelmatratze und lädt genauso wie die Couch zum Entspannen ein. Neben einem Schreibtisch und Sessel gibt es Regal mit Fächern zum Verstauen.3 Lampen, Bilder und Pflanzen machen das Ganze wohnlich.   Einzelne Möbel/ Dinge können gerne entfernt oder umgestellt werden sowie eigenes integriert.   Diese Dinge mietest du neben der Wohnung und ihren Utensilien mit an und haftest via Kaution."," Die Kochstraße ist eine ruhige Parallelstraße der Karl-Liebknecht-Straße. Obwohl nur wenige Meter von der Karli entfernt, bleibt man vom Trubel verschont. Selbst die Straßenbahn ist nicht zu hören, obwohl die Haltestelle (Südplatz) der Tram 10 und 11, gleich um die Ecke ist.  In der näheren Umgebunggibt es viele Einkaufsmöglichkeiten: Unverpackt, Biomare, Aldi, Konsum und Netto sind jeweils keine 5 Gehminuten entfernt. Dazu gesellen sich Kneipen, Bars, Cafés und div. Spätis.  Der Clara-Zetkin-Park mit seinen vielfältigen Möglichkeiten ist zu Fuß leicht in 10 Minuten zu erreichen. Der Cospudener See ca. 20 Fahrradminuten.  Innerhalb von 5 Min. bist du mit dem Rad im Zentrum, in der Uni, an der S-Bahn Station Wilhelm-Leuschner-Platz oder MDR.","Ich beende aktuell mein Studium in Soziale Arbeit und arbeite in Teilzeit. Weiterhin bin ich reiselustig, vielseitig interessiert und habe einen großen Bekanntenkreis in der Stadt. Als Urleipziger bin ich gerne unterwegs, aber auch abends auf dem Balkon anzutreffen. Vielleicht können wir noch mehr von uns erzählen, wenn wir uns treffen oder skypen  Ansonsten hast du in deinem Zimmer immer eine Rückzugsgelegenheit."," Es gibt die Möglichkeit sein Fahrrad in den Innenhof zu stellen oder einen Parkplatz anzumieten.  Ich nutze Naturstrom, lebe weitestgehend umweltbewusst, versuche auf Fleisch zu verzichten und Müll zu vermeiden.  Wenn dein Interesse geweckt ist, würde ich mich freuen, wenn du mir eine kurze persönliche Beschreibung sendest.   Solltest du pendeln, wäre das für mich kein Problem.  Bei Fragen schreibe mir einfach.",10.0,0,"Zweck-WG, Studenten-WG, Frauen-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.6684254.html,2er WG,Südvorstadt,24,478,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.6684254.html,"13, Kochstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.32259875,12.372421222140954
Köbisstrasse 5,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,360,50,6062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse",0.0,0.0,0.0," Deine Möglichkeit dir in der 7er WG ein Zimmer zu sichern. Gestalte mit 6 weiteren Personen die WG wie es dir gefällt. Die Wohnung wird teilmöbliert vermietet, das bedeutet in der Wohnung befindet sich bereits eine Küche, eine Waschmaschine, Garderobe, Badmöbel, Lampen und vieles weiteres.  Du selber musst nur dein eigenes Zimmer einrichten.  In der Wohnung sind folgende Zimmer frei:  Zimmer 1:9qm, 320 warm  Zimmer 2:7qm, 290 warm  Zimmer 3: 15qm, 420 warm  Zimmer 4:9qm, 310 warm  Zimmer 5:7qm, 290 warm  Zimmer 6: 12qm, 410 warm  Zimmer 7: 15qm, 440 warm  In der Warmmiete sind 50€ Nebenkosten enthalten."," Die Köbisstrasse ist eine ruhige Seitenstraße im Leipziger Stadtteil Reudnitz-Thonberg. Mit seinen zahlreichen authentischen und charmanten Kneipen und Restaurants, zieht es vor allem junge Menschen in diesen Teil der Stadt. Das Viertel ist bunt, lebendig und natürlich nah am Zentrum. So bist du binnen 3 Gehminuten an der ÖPNV Haltestelle ""Riebeck- /Oststraße"" und zur Uni Leipzig (Zentrum) sind es gerade einmal 2,3km.  In der unmittelbaren Umgebung befindet sich der bei Studenten beliebte Lene-Voigt-Park.   Zum Einkaufen gibt es in einer Entfernung von 4 Gehminuten einen REWE und ein klein wenig weiter entfernt auch einen Kaufland.  In Laufnähe befinden sich weiterhin zahlreiche Fitnessstudios, Ärzte und Cafés.","Da es sich um eine WG-Neugründung handelt, hängt das WG-Leben von euch selbst ab. Jeder Mieter erhält einen eigenen Mietvertrag für sein Zimmer. Somit haftet ihr nicht für die Miete der anderen Bewohner."," Besichtigungen sind jeder Zeit möglich. Schreibt mir gern direkt, wann ihr könnt (am besten hier über die Webseite), dann werden wir einen passenden Termin für alle finden.   Eine kurze Vorstellung ist erwünscht: Wer seid ihr? Was macht ihr in eurer Freizeit? Was treibt euch nach Leipzig? Wie stellt ihr euch euern WG-Alltag vor?  Bei der Miete handelt es sich um die Warmmiete (inklusive der Nebenkosten außer Internet und GEZ). Ihr solltet mindestens für 12 Monate bleiben wollen.",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10002143.html,7er WG,Reudnitz-Thonberg,12,410,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10002143.html,"5, Köbisstraße, Anger, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3344482,12.4067186
Paulinenstraße,04315 Leipzig Volkmarsdorf,999,100,12062023,1.0,,,,," 7-Zimmer-Wohnung ohne Durchgangszimmer im 4. Obergeschoss eines Mehrfamilienhaus. Direkt vom Privatvermieter, unkompliziert und offen für Studenten WGs, Jobcentermieter und weiteres.   7-room apartment without passage rooms on the 4th floor in an apartment building. Directly from the private landlord, uncomplicated and open for student WGs, job center tenants and more."," Es wohnen dort meist junge Leute und Studenten, aber auch Arbeitende, Künstler, und so weiter. Die Gegend war noch vor ein paar Jahren nicht auf dem Radar der meisten Leute, jetzt schießen überall Bars und Restaurants aus dem Boden. Eine ehemalige S-Bahn-Strecke gegenüber wirdzu einem Hochpark umfunktioniert, an jeder Ecke tut sich was. Und wer in die Innenstadt will, in 15 Minuten ist man mit der Straßenbahn, die um die Ecke fährt, da.  Mostly young people are living there, as do students, artists and others. The area is upcoming and always changing: a lot of restaurants and student bars are opening up. The Tram is just around the corner and within 15 minutes you can reach the center of town.",," Bei der Miete handelt es sich um eine Staffelmiete.  The rent is a stepped rent.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9225804.html,7-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,120,1099,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9225804.html,"Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3438918,12.4202738
Paulinenstraße 1,04315 Leipzig Volkmarsdorf,250,20,12062023,1.0,,0.0,0.0,0.0," Die Wohnung liegt in einem Mehrfamilienhaus in Volkmarsdorf. Die WG hat 7 Zimmer, einen Flur, einem Badezimmer und Küche. Das freie Zimmer ist schön geschnitten und sehr hell.  The apartment is located in an apartment building in Volkmarsdorf. The flat has 7 rooms, a hallway, a bathroom and kitchen. The free room is nicely cut and very bright"," Es wohnen dort meist junge Leute und Studenten, aber auch Arbeitende, Künstler, und so weiter. Die Gegend war noch vor ein paar Jahren nicht auf dem Radar der meisten Leute, jetzt schießen überall Bars und Restaurants aus dem Boden. Eine ehemalige S-Bahn-Strecke gegenüber wird zu einem Hochpark umfunktioniert, an jeder Ecke tut sich was. Und wer in die Innenstadt will, in 15 Minuten ist man mit der Straßenbahn, die um die Ecke fährt, da.  Mostly young people are living there, as do students, artistsand others. The area is upcoming and always changing: a lot of restaurants and student bars are opening up. The Tram is just around the corner and within 15 minutesyou can reach the center of town.","Wir kommen aus verschiedensten Bereichen. Manche studieren, manche arbeiten, ist eine ziemlich gemischte WG. Wir würden es in Zukunft gern bunt halten - wir gehen also locker an die Sache und sind gespannt wer sich meldet, egal, ob du männlich oder weiblich bist. Wir sprechen übrigens Deutsch und Englisch.  We come from a wide variety of backgrounds. Some study, some work, is a pretty mixed WG. We would enjoy to mix things up in the future as well. So we are looking for male or female roomies to join us. We speak German and English."," Der Mietvertrag ist unbefristet. Die Kündigungsfrist beträgt 3 Monate. Die Warmmiete ist inklusive Wasser und Betriebskosten. Stromkosten sind extra. Gemeinsame Räume sind sauber und ordentlich zu halten.  Available for immediate occupancy. Thelease is for an undetermined period of time. The notice period is 3 months. The warm rent is inclusive of water and operating costs. Electricity costs are extra. Common rooms are to be kept clean and tidy.",,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9808807.html,7er WG,Volkmarsdorf,15,270,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.9808807.html,"1, Paulinenstraße, Sellerhausen, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3439432,12.4200399
Ludwigstr. 74,04315 Leipzig Volkmarsdorf,154,44,7062023,2.0,"Waschmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Hallo zusammen,  wir sind ein privates Studentenwohnhaus in Leipzig.  Darum vermieten wir auch ausschließlich an Studierende der Leipziger Hochschulen, aber nicht an Arbeitende, Auszubildende oder Besucher von Studienkollegs bzw. Sprachkursen.  Ebenso vermieten wir nicht an Studierende, die nur zum Jobben nach Leipzig für ein paar Monate kommen, z. B. bei Amazon, DHL oder Lieferdiensten.  Das Gebäude besteht aus 19 Wohneinheiten.  Zum 01.06.2023 wird ein frisch renoviertes Zimmer in dieser 3er WG frei:   Eine schönes, helles Zimmer, 13 qm groß, komplett mit neuen Möbeln ausgestattet, geräumiges Bad mit Wanne und Duschmöglichkeit, Gemeinschaftsküche und Flur."," Die Ludwigstraße als ruhige Nebenstraße im Leipziger Osten erwacht seit einigen Jahren aus dem Dornröschenschlaf und zieht mit noch moderaten Mieten viele Studierende und Kunstschaffende an.  Der Teil der Hildegardstraße, an dem das Haus auch liegt, ist seit einigen Wochen Leipzigs erster Superblock mit verkehrsberuhigtem Bereich, Sitzmöbeln und Blumenbeeten auf der Straße als Treffpunkt für die Nachbarschaft und zur Steigerung der Lebensqualität in der Straße.   Es ist nicht weit zur lebendigen Eisenbahnstraße mit vielen Bistros, Kneipen und Geschäften mit Lebensmitteln aus aller Welt. Aldi, Konsum, Netto, Lidl, aber auch Spätis sind schnell zu Fuß erreichbar.  Sportbegeisterte finden in den nahen Parks Rabet und Mariannenpark viele Möglichkeiten zum Training.  Es sind jeweils 200 m bis zu 2 Straßenbahnhaltestellen (Eisenbahnstraße und Hermann-Liebmann-Straße) und gerade mal 4 Stationen bis zum Hbf Leipzig (6 Minuten Fahrt mit der Bimmel). Es gibt insgesamt 3 Linien, die von der Hermann-Liebmann- / Eisenbahnstraße abfahren: Straßenbahn 1, 3 und 8. Die Buslinie 70 hält auch dort, fährt in denSüden Leipzigs und hält dabei nach 20 Minuten auch an der HTWK. Bis zum Uni Hauptgebäude am Augustusplatz sind es 1,5 km bzw. 5 Haltestellen, ideal auch zu Fuß oder schnell mit dem Fahrrad zu erreichen.  Die Verkehrsanbindung zu den Hochschulen und der Innenstadt ist also ideal.","Dieses Zimmer hat seit 2017 Lena bewohnt, die nun aber die WG verlassen hat und in eine eigene Wohnung gezogen ist.  In dem einen Nachbarzimmer wohnt seit letzten Oktober Jihye, die nach einem Studium in Dessau nun in Leipzig BWL im Master studiert.  Im 3. WG-Zimmer wohnt seit letztem November Bilal, der sich bis September auf ein technisches Studium vorbereitet und dann an der Uni Leipzig studieren wird."," Das Zimmer wird zunächst bis Ende September vermietet, danach gibt es Verlängerungsoptionen um jeweils 1 Jahr, weil im Allgemeinen die Verträge im Haus am 01. Oktober beginnen. Es bestehen schon separate Verträge für Strom und Internet/Telefonie, deren monatliche Zusatzkosten etwa 21 € betragen. Es ergeben sich also noch zusätzliche Kosten außerhalb der Miete.  Empfang von Kabel TV ist vorbereitet, für den Empfang muss aber individuell ein Vertrag mit Vodafone Kabel Deutschland abgeschlossen werden.  Die Vermieter verlangen von allen Mietenden eine bestehende Privathaftpflichtversicherung.  Eine Waschmaschine (3 Euro pro Nutzung über ein Waschmarken System) und Trockner (Gratisnutzung) befinden sich im Keller und sind für alle Hausbewohner nutzbar.  Bei Interesse oder Fragen bitte für ein direktes Feedback eine der angegebenen Nummern nutzen, die Antwort auf Nachrichten dauert länger :-)  Bei der Anfrage per Nachricht bitte eine Handynummer angeben, damit auch ein telefonisches Feedback möglich wird.",0.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.5200825.html,3er WG,Volkmarsdorf,13,223,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.5200825.html,"74, Ludwigstraße, Eisenbahnstraße, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3460795,12.4072056
Comeniusstraße 25,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,455,50,6062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung",2.0,0.0,0.0," In dem Haus befinden sich 8 WG! Hier tobt das Leben.  Es gibt ein freies Zimmer Nr.2 in der Wohnung Nummer 4. Dieses Zimmer hat knapp 18 qm.und kostet 505,00 € warm  Es gibt ein freies Zimmer Nr.5 in der Wohnung Nummer 3. Dieses Zimmer hat knapp6 qm und kostet 330,00 € warm."," Die Wohnung liegt in Neustadt-Neuschönefeld, nahe dem Zentrum Ost. Dies ist eine sehr zentrale Lage, direkt an der Eisenbahnstraße. Die Eisenbahnstraße ist eine junge und Hippe Straße, die viele kleine Cafés, Bars,  Restaurantsgeprägt ist. Bis zum Zentrum sind es circa 9 Minuten mit dem Fahrrad. Die ÖPNV Anbindung (Eisenbahnstraße) ist super. In der nähe sind Grünflächen (z.B. Rabet Park) und Einkaufsmöglichkeiten wie der nahe gelegene Edeka.","Ich bin selbst der Vermieter, lebe jedoch nicht in der WG.  Jeder Mieter erhält einen eigenen Mietvertrag für sein Zimmer. Somit haftet ihr nicht für die Miete der anderen Bewohner, falls ein Zimmer leer steht und könnt unkompliziert kündigen.  In Zimmer 1 wohnt Erim, der eine Ausbildung macht. In Zimmer 3 wohnt Georg, er studiert.",,0.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10117928.html,3er WG,Neustadt-Neuschönefeld,18,505,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10117928.html,"25, Comeniusstraße, Neuschönefeld, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3424364,12.4030516
Gräfestraße 39,04129 Leipzig Eutritzsch,190,0,15062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller",0.0,6.0,0.0," Unsere bescheidene Altbauvilla bietet dir alles was du zum erfolgreichen studieren brauchst: eine kleine Kneipe, einen Sportraum, einen Garten zum Grillen und ein gut gefülltes Bierlager.  Du kannst hier Wäsche waschen und trocknen, du kannst kochen, backen, braten, dämpfen oder was auch immer. Wenn du Wert darauf legst, kannst du dich in einem unserer drei Bäder sogar waschen.  Ansonsten gibt’s für dich ein recht annehmbares Zimmer von überdurchschnittlicher Größe, vollständig mit den Ikea-Essentials (Bett, Kleiderschrank, Schreibtisch) möbliert, teilweise mit Parkettfußboden."," Du hast keinen Bock eine Dreiviertelstunde zur Uni zu gurken? Keine Angst, trotz unserer Lage etwas außerhalb des Trubels der Innenstadt bist du durchaus nicht abgeschnitten. Die Tram-Linie 16 verkehrt alle 10min 100m vor der Haustür und bringt dich zuverlässig binnen 15min zum Augustusplatz, wo sich Uni und Innenstadt befinden.  Das Haus selbst ist umgeben von sehr viel Grün. So viel, dass wir von unseren Nachbarn fast nichts mitkriegen und sie umgekehrt auch von unseren Eskapaden weitgehend verschont bleiben. Hinter unserem Garten schließt sich ein Park an. Außerdem liegen noch eine kleine Schwimmhalle und ein paar Supermärkte in der Nähe.","Du säufst gerne mal ne Nacht durch und kommst morgens trotzdem aus dem Bett? Du möchtest nicht peinlich als Elite posen, willst aber in Zukunft trotzdem einer guten berufliche Perspektive entgegenblicken? Du schlägst im Suff nicht um dich, aber stehst trotzdem auf Kampfsport? Du hältst dich selbst nicht für die geilste Sau der Welt, hast aber ein gesundes Selbstbewusstsein? Du bist ein umgänglicher Typ, aber du stehst trotzdem auch mal auf Dosenstechen? Du glaubst, dass Regeln wichtig sind, aber auchmal gebrochen werden sollten? Du isst gern Schnitzel (meinetwegen auch ohne Schwein oder aus Tofu), aber schaffst mindesten 10 Liegestützen bzw. kannst zumindest 10 Höhenmeter gehen ohne einen Herzinfarkt zu riskieren? Wir auch (zumindest die meisten)! Komm vorbei und überzeuge dich selbst!  Wir sind eine dysfunktionale aber dafür sehr liebevolle zweite Familie abseits der Heimat. Wir sind Typen die sich übereinander aufregen und trotzdem immer loyal zusammenstehen – und wir haben noch Platz in unserer Mitte."," Uns interessiert nicht was du studierst, Hauptsache du nimmst es ernst. Ob du ein verlotterter Geschichtswissenschaftler, ein ekelhafter Rechtsverdreher oder ein pickliger Elektroingenieur werden willst, geht uns grundsätzlich am Arsch vorbei, solange du deinen Scheiß irgendwie auf die Kette kriegst. Genau so wenig interessiert uns wo du her kommst, welcher politischen Richtung du dich zugehörig fühlst (vorausgesetzt du bist kein Nazi oder versiffter Steineschmeißer) oder wen oder was du anbetest (Gott, Jehova, Flying Spaghetti Monster oder deine Porno-Sammlung)  Wir suchen keine passiven Weicheier, sondern Macher oder zumindest Weicheier, die keine mehr sein wollen, also lass dich nicht abschrecken, falls du eins bist.  Wer‘s noch nicht kapiert hat: Wir sind eine Studentenverbindung, du Blitzmerker. Wenn du Interesse an einem arschbilligen Zimmer und vielleicht sogar an einer Mitgliedschaft hast, schreib gefälligst einem von uns und besuch im besten Fall (das war keine Bitte!) auch unser Instagram corpssaxonialeipzig! Dort gibt’s nämlich noch ein bisschen Bildmaterial. Du bist noch skeptisch? Beweg deinen Hintern hierher und lern uns kennen!  Um uns zu kontaktieren, schreib uns einen kurze Nachricht auf WG-Gesucht, dann können wir über WhatsApp ein Treffen arrangieren.",,0,"Männer-WG, Verbindung, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.6640750.html,7er WG,Eutritzsch,20,190,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.6640750.html,"39, Gräfestraße, Eutritzsch, Nord, Leipzig, Sachsen, 04129, Deutschland",51.374584850000005,12.383245036479067
Posadowsky-Anlagen 10,04317 Leipzig ,270,60,20072023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller",2.0,0.0,0.0," Wir haben diese Wg vor ca. zwei Jahren neugegründet, mich verschlägt es jetzt aber für ca. 1 Jahr ins Ausland zum Studieren, weshalb ich schweren Herzens diese tolle Wg verlassen muss. Das Zimmer wäre ab dem 19.7. frei, wenn du allerdings erst zum 1.8. einziehen magst, ist das absolut kein Thema :-). Ich komme voraussichtlich Mitte Juni 2024 zurück, wie lange genau die Zwischenmiete dann wäre, können wir aber gerne dann einfach absprechen. Wenn die Daten also ungefähr für dich passen, meld dich gerne, wir finden sicher eine Lösung!Das Zimmer ist ca. 15qm groß und wäre möbliert mit einem Palettenbett, Schreibtisch, Kleiderschrank und -Stange. Richtig toll wärs, wenn du in der Zeit meine Pflanzen hüten würdest! Das Zimmer ist nach Westen ausgerichtet, das heißt, du bekommst hier immer schöne Abendsonne ab. Außerdem haben wir eine schöne Wohnküche (sogar mit Spülmaschine), ein super nices, frisch renoviertes Bad (wir chillen hier manchmal einfach so, weil es so schön ist) und einen Balkon, auf dem man den Sonnenaufgang sehen kann und bis nachmittags sich die Sonne ins Gesicht scheinen lassen kann. Dort verbringen wir super gerne Zeit, egal ob zum frühstücken, Sekt trinken, oder auch beim Versuch, dort Uni zu machen (mal mehr, mal weniger erfolgreich). Außerdem hben wir die letzten Sommer (immer erfolgreicher) auch ein paar Kräuter und Gemüse dort angepflanzt! Wie du auf den Bildern siehst, blickt man von dort auch ins Grüne auf den Stötteritzer Wald. Zur Wohnung gehört auch noch ein ziemlich großer Keller.  Die Wohnung liegt im 1.OG und verfügt außerdem über ein ziemlich großes Kellerabteil."," Wir sind uns einig, dass es von der Lage nicht besser sein könnte! Das Haus liegt in einem super schönen Hinterhof, in dem es super ruhig und man entspannt mit offenem Fenster schlafen kann. Direkt um die Ecke befindet sich ein Aldi sowie zwei sehr süße Bäckereien, auch zu Rewe und Kaufland braucht man nur 5-10 Minuten. Außerdem ist man sehr schnell an der Zweinaundorfer Straße mit sehr vielen nicen Essmöglichkeiten, durch die wir uns öfter durchtesten. Fast direkt vor unserer Haustür fährt die Buslinie 60, die dich in die Südvorstadt oder in den Westen bringt und auch zur Breiten Straße (Straßenbahnlinie 4) läufst du nur 5 Minuten.  Großes Plus ist auch, dass sowohl der Lene-Voigt-Park direkt um die Ecke liegt, in dem man im Sommer oftgefühlt die halbe Stadt auf einmal trifft, aber auch der Stünzer Park und der Stötteritzer Wald ganz nah liegen, falls man draußen abhängen will, einem mal nicht nach dem üblichen Laufsteg-Feeling im Lenepark ist.","Die Wg besteht aktuell aus Joana, Nika und mir (Chiara). Allerdings befinden wir uns gerade ein wenig im Umbruch, da Joana gerade ihr Staatsexamen abgeschlossen hat und wahrscheinlich Ende des Sommers nach Frankfurt zum Arbeiten ziehen wird. Da das aber davon abhängt, ab wann sie dort einen Job findet, haben wir beschlossen, erstmal eine Zwischenmiete für mein Zimmer zu suchen und eine:n Nachfolger:in für Joana dann erst später. Wenn du darauf Lust hast, könntest du dann natürlich auch direkt mitentscheiden, mit wem du dann zusammenwohnen wirst :) Jetzt aber erstmal ein paar Infos zu den beiden: Joana (26) ist eine echte Kaffeeliebhaberin und ist so vielfältig interessiert, dass es eigentlich kein Thema gibt, worüber man mit ihr nicht quatschen kann. Sie tanzt sehr gerne Salsa, macht gerne Yoga und arbeitet viel mit Kindern und Jugendlichen zusammen. Außerdem beschäftigt sie sich viel mit Feminismus und gewaltfreier offener Kommunikation, die sie ziemlich gut drauf hat. Wie bereits gesagt hat sie gerade ihr Staatsexamen in Sonderpädagogik abgeschlossen und ist gerade auf Jobsuche. Annika (25) befindet sich auch gerade am Anfang ihres Staatsexamens in Sonderpädagogik und liebt es ebenso, Kaffee auf dem Balkon zu schlürfen. Sie tobt sich gerne künstlerisch aus und ist immer für einen ausgiebigen Schnack bis in den späten Abend zu haben. Außerdem interessiert sie sich auch viel für politische Themen und kocht gerne für die ganze Wg.Beide sind sehr liebenswerte Mitbewohnerinnen, mit denen du dich sicher wohlfühlen wirst! Als Wg verbringen wir immer gern Zeit zusammen, auch wenn es natürlich immer mal wieder Zeiten gibt, in denen wir aufgrund von Uni oder Sozialstress weniger zuhause sind oder wir mal mehr Zeit für uns brauchen. Trotzdem ist uns ein enges Zusammenleben auf jeden Fall wichtig! Ausserdem ist ein Wohnraum möglichst frei von Sexismus, Rassismus, sowie Homophobie, Trans- und Queerfeindlichkeit für uns selbstverständlich und super wichtig."," Wenn du Interesse hast, schreib uns gerne hier über Wg-Gesucht, wir melden uns dann bei dir :) Wir hätten angepeilt, nächste Woche am Montag/Dienstag (5./6.6.) schonmal ein paar Leute einzuladen, falls dir das passen sollte, schreib das doch gerne dazu (Online geht natürlich auch:)).",10.0,0,"Studenten-WG, Frauen-WG, keine Zweck-WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8633031.html,3er WG,,15,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8633031.html,0.0,0.0,0.0
Oststraße,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,258,31,1082023,3.0,,2.0,0.0,0.0," Das Zimmer liegt zur Straße, bei geschlossenem Fenster hört man aber nichts. Es ist ca. 18 qm groß und du kannst logischerweise die ganzen Möbel in dem Zeitraum benutzen. Ich werd es so gut es geht frei räumen, damit du genug Platz für deine Sachen hast.", Die Wohnung lieg direkt zwischen dem Lene Voigt Park und dem Friedenspark. Ist somit auch gut angebunden. Zum Stadtzentrum sind es 10 Minuten mit der Bahn oder 20 zu Fuß.,"Du würdest in der Zeitmit Debora (24) und Klara (26) zusammmen wohnen. Debora arbeitet momentan vollzeit von zu Hause aus und Klara arbeitet teilzeit in einer Buchhandlung. Es kann aber auch sein, dass die beiden in dem Zeitraum auch mal im Urlaub sein werden, d.h. du würdest teilweise vielleicht auch nur eine Mitbewohnerin haben."," Schreib mir einfach, falls du Interesse an dieser Zwischenmiete hast und dann können wir mal schauen, wie es uns beiden am besten passen würde bezüglich Möbel, Kaution, Einzugsdatum etc. :)",0.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10084529.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,18,289,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10084529.html,"Oststraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3323514,12.4022873
Brockhausstr.,04229 Leipzig Schleußig,172,70,1102023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller",2.0,0.0,0.0," Hallo!  Wir suchen ab Oktober eine*n Mitbewohner*in. Das freie Zimmer hat 15 qm und liegt zum Hinterhof und Balkon, wie die Küche auch. Der Balkon ist ziemlich groß und die Trauben wachsen vor der Nase. Schon ne gute Wohnung!"," Parks und Wälder sind in Spazierentfernung (Clarapark, Küchenholz, Auwald). Unser Garten ist nicht im Pflaster-stil. die flora da kannst du mitgärtnern oder auf der Schaukel hängen. Wir kennen uns im Haus und haben auch miteinander zu tun, es ist eine WG  und ein paar junge Familien mit Kindern- üblich im Viertel. Sonst ists ein ruhiges Viertel ... das gewisse Prenzlauer-Berg-Gefühl, aber man gewöhnt sich dran! Die Vermietung ist umgänglich. Straßenbahn und Bus sind um die Ecke, außerdem ist man mit dem Fahrrad in 20 Minuten am Hauptbahnhof und kann eine grüne Linie fahren. Hat man etwas in Connewitz, Plagwitz und Lindenau zu tun, ist Schleußig eigentlich Zentrum. Um die Ecke gibts verschiedene annehmlichkeiten- spätis, besserleben, eis, hallenbad, boulderhalle, billiardtempel!","Sonali (25) ist Krankenpflegerin und leidenschaftliche Kletterin. Sie orientiert sich gerade, ob und wassie ab Oktober studiert. Es kann also sehr gut sein, dass dann noch ein Zimmer frei werden wird. Das können wir als Wohnzimmer nutzen oder zusammen eine*n Bewohner*in finden. Wiebke (34) studiert wieder, steht nicht weit vor dem Abschluss und arbeitet in Teilzeit, um sich das zu finanzieren. Daneben spielt sie Klavier, tanzt swing, schreibt gern, mag comics ... Gemeinsame Essen, sich austauschen und lachen werden hoch gehalten. Ab und an Zeit zusammen zu verbringen oder Besuch zu haben auch, wir brauchen es nicht so ruhig. Trotzdem sollten wir unser eigenes Ding in Ruhe machen können. Wir wünschen uns ein Zusammenwohnen, in dem man Nerviges offen ansprechen kann. Wir teilen gern, zum Beispiel Gemüse (Mitglied einer Solawi), grundlegende Sachen oder Abos. Schön wäre ab und zu Musik hören/machen, auf dem Balkon scrabbeln, (r)ausgehen ... die Zeit wird's zeigen. Das Essen ist meistens vegan oder vegetarisch und wir rauchen nicht, sind aber nicht so streng.  Meldet euch, wenn das gut klingt und wir sehen uns auf ein Getränk, oder ein paar.",,10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.5379892.html,3er WG,Schleußig,15,280,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.5379892.html,"Brockhausstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3214749,12.3397877
Kolonnadenstraße 17,04109 Leipzig Zentrum-West,345,20,1092023,5.0,,1.0,1.0,0.0," Hey du! :)  Hier steht ein helles, großzügiges Zimmer ab September 2023 bis Frühjahr 2024 zur Verfügung, weil ich (Clara) ins Auslandssemester gehe. Die WG ist im wunderschönem Altbau in perfekter Lage in der famosen Kolonnadenstraße :)  Das Zimmer ist ca. 20m2 groß, hat zwei schöne Doppelfenster und Stuck an der Decke.Ich würde an dich möbliert untervermieten, das heißt die Möbel auf den Fotos bleiben drin (oder wir klären das dann genauer miteinander ab). An sich recht viel aus Holz und schön :) Deko an den Wänden hänge ich ab.Zur Wohnung gehören ein großer Flur, eine Küche mit Geschirrspüler, Waschmaschine und Tageslichtbad. Ist komplett alles da im Haushalt, no need to bring anything?"," Die Lage könnte nicht besser sein :)Die Wohnung liegt in der Kolonnadenstraße, ein Viertel in dem immer viel los ist mit schönen Cafés und Bars um die Ecke. Das Zimmer geht zur Straße, das heißt am Wochenende im Sommer kann es auch mal etwas lauter werden - mich hat es nie gestört.In 3 min kommt man zum Westplatz, in zehn Minuten ist man zu Fußin der Innenstadt, in 15min an der Uni am Augustusplatz. Es sind 5 min in den Johannapark und zu Fuß zur Norma auch 3min, zu Rewe 5min. Also alles direkt um die Ecke und der vibe der Koli ist einfach immer toll ??","Ihr würdet in meinem Zimmer (Clara) wohnen. Deine Mitbewohnis sind Martin (24), Lehrämtler und passionierter Captain Cook - Nutzer und Lene (19), bald in der Ausbildung zur Physiotherapeutin, Sport- und Pflanzenliebhaberin. Sie zieht jetzt im Juli ein und ist auch zur Zwischenmiete bis Frühjahr 2024 in der Koli. Also ziemlich neue Zusammensetzung in der WG, du kannst ganz viel mitgestalten! Beide sind absolute Herzchen und dolle liebe Menschen ??Ihr solltet schon Bock haben ab und zu mal zu quatschen, und es kommt auch vor dass mal ein paar Menschis zu Besuch kommen. Aber communication is key und bei uns werden alle eigenen Bedürfnisse geäußert und die anderen respektiert!"," Kleine Anmerkung wäre, dass der Mietpreis noch nicht ganz fix. Unsere Mietvertragsverlängerung steht kurz bevor und dementsprechend können sich die Preise noch leicht ändern.Schreibt mir gerne, online oder Präsenz Besichtigung beides möglich, freue miich <3",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10138967.html,3er WG,Zentrum-West,20,401,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10138967.html,"Tokyo Cafe, 17, Kolonnadenstraße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.3379442,12.3662472
Posadowskayanlagen 11,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,400,0,21082023,3.0,"Waschmaschine,Balkon",0.0,0.0,0.0," Hallo, da ich im Wintersemester ins Ausland gehe, vermiete ich befristet mein Zimmer in einer 2er WG in Reudnitz.   Das Zimmer ist reichliche 14 Quadratmeter groß, hell und voll möbliert. Mit deinem WG Partner kannst du dir die volleingerichtete Küche, das Bad mit Badewanne und Waschmaschine und den Balkon teilen. Ich biete das Zimmer für 400 EURO inklusive Nebenverbräuche (Strom, Wasser, Heizung) und WLAN-Zugang an."," Die Wohnung ist zwar ruhig gelegen, aber direkt um die Ecke pulsiert das Leben. So bist du zum Beispiel ruckzuck im Lene-Voigt-Park. Einkaufsmöglichkeiten sind auch nur wenige Minuten entfernt.  Außerdem bist du super an die Öffis angebunden. DerBus fährt wenige Minuten entfernt.   Die Straßenbahn und S-Bahn ist in ca. 10 Gehminuten erreichbar und dann in 10 min in der Innenstadt.   Mit dem Fahrrad bist du in 10 bis 15 min ebenfalls in der Innenstadt.","Bist du an einem befristeten Zimmer in Leipzig interessiert und willst im angesagten Reudnitz wohnen und trotzdem deinen Rückzugsort genießen? Dann bist du hier genau richtig.  Über deinen WG-Partner/-in kann ich dir leider noch nicht so viel sagen, weil mein derzeitiger Bewohner auch ein Auslandssemester machen möchte.", Ich freue mich über deine Antwort und schreibe am besten gleich ein paar Worte mit zu dir.,10.0,0,"Studenten-WG, Azubi-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10140116.html,2er WG,Reudnitz-Thonberg,14,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10140116.html,0.0,0.0,0.0
Naumburger Str. 51,04229 Leipzig Plagwitz,300,50,1092023,2.0,"Garten,Haustiereerlaubt",0.0,1.0,0.0, Die Wohnung besteht aus drei Zimmern (zwie WG+ein Wohnzimmer) und liegt im ersten Stock.," Die wohnung liegt in im leipziger stadtteil Plagwitz - sehr cooles viertel mit viel freiflächen, kanal, bars & redtaurants etc. Die anbindung zu den öffis und zu supermärkten ist super.","Dein Mitbewohner heißt Alex, ist 23 Jahre alt und studiert Kunstpädagogik. Wenn er nicht in der Uni oder bei derArbeit im Cafe ist, dann macht er liebend gerne Sport oder geht mit seinen Friends aus. Super offener und herzlicher mensch, mit dem du dich sicher gut verstehen wirst ??"," Das zimmer steht für einen monat zur verfügung - fer zeitraum ist auch für ein paar tage flexibel. Wenn du auf spezielle dinge wert legst oder fragen hast, dann frag einfach nach :)",0.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.10142646.html,3er WG,Plagwitz,14,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.10142646.html,"51, Naumburger Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.32680975,12.325284100000001
Michael-Kazmierczak-Str. 34a,04157 Leipzig Gohlis-Mitte,950,150,15092023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung",,,," - 110qm Dachgeschosswohnung auf 2 Etagen- 2,5 Zimmer-Dachterrasse-EBK  -Fußbodenheizung-Fahrstuhl  -Grüner Innenhof  -voll möbiliert-falls Interesse Tiefgaragenstellplatz (100€ zusätzl. )  Lage: 10 min zum Stadtzentrum, Supermärkte fussläufig erreichbar, Bus/Tram quasi vorder Tür, Arthur-Brettschneider-Park fussläufig erreichbar, ruhiger Innenhof/ruhige Seitenstrasse", 10 min zum Stadtzentrum  Bus/Tram quasi vor der Tür  Arthur-Brettschneider-Park fussläufig erreichbarRuhiger Innenhof  Ruhige Seitenstrasse  Supermärkte fussläufig erreichbarEntspannte Nachbarn,, Waschküche im Keller  Bei Interesse Tiefgaragenstellplatz 100€ zusätzl. Möglich,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.10140967.html,"2,5-Zimmer-Wohnung  ",Gohlis-Mitte,110,1200,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.10140967.html,"34a, Michael-Kazmierczak-Straße, Gohlis, Gohlis-Mitte, Nord, Leipzig, Sachsen, 04157, Deutschland",51.3679873,12.373796678358207
Beuchaer Straße 3,04318 Leipzig Reudnitz-Thonberg,390,65,5062023,2.0,,1.0,0.0,0.0," Hey du, da ich aus Leipzig wegziehe, wird mein schönes WG Zimmer frei. Dein zukünftiges Zimmer ist ca 20m2 groß und bietet somit genug Raum, um sich frei zu entfalten. Ein besonderes Highlight sind die großen Fenster, die zu jeder Jahreszeit einen tollen Blick bieten. Küche und Bad sind dafür etwas kleiner, aber auch vollkommen ausreichend für 2 Personen.  Auf der gegenüberliegenden Seite befindet sich ein identisches Zimmer- einen Streit, wer das schönere Zimmer kriegt, gibt es also nicht;)"," Die WG liegt an der Grenze von Reudnitz und somit im aufstrebenden Studentenviertel von Leipzig. Im Osten von Leipzig wohnen viele Studenten, was das Verabreden mit Freunden sehr leicht macht. Die Straßenbahn fährt praktisch vor der Tür mit 2min Fußweg. Mit der Linie 4 bistdu in 8min an der Uni und im Stadtzentrum. Trotz der Stadtnähe ist die Ecke relativ ruhig, ein paar Studenten sieht man aber auch abends noch auf den Straßen.","Da meine Mitbewohnerin und ich beide ausziehen werden, wird es eine WG Neugründung. Wenn du dich als Erste*r für das Zimmer entscheidest, kannst du bei der Auswahl deines Mitbewohners oder deiner Mitbewohnerin natürlich mitreden. Bei dem Haus handelt es sich um eine Mischung aus jungen Bewohnern und Familien. Die Nachbarn sind sehr hilfsbereit und freundlich:)"," Das Zimmer könnte ab 12.05. bezogen werden, ein späteres Einzugsdatum wär nach Absprache aber auch möglich. Spätestens zum 01.06. würde ich es gern vergeben.  Wenn du Interesse an dem Zimmer hast, schreib mir doch gerne eine kurze Nachricht:)",,0,WG-Neugründung,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10031895.html,2er WG,Reudnitz-Thonberg,20,490,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10031895.html,0.0,0.0,0.0
Karl-Liebknecht Straße 06,04107 Leipzig ,560,268,1092023,,Balkon,,,," Ich suche eine/n Nachmieter/in für meine schöne 2-Zimmerwohnung in Zentrum-Süd. Die Wohnung wird zum 01.09. frei, ist sehr geräumig, super hell und direkt an der Karli gelegen. Das Schlafzimmer und Balkon gehen nach hinten raus und sind dadurch relativ ruhig. Mit der Wohnung kommt auch ein Tiefgaragenstellplatz (Etage, 60€) und ein Kellerraum (trocken). Die Vermieter und Nachbarn sind alle sehr nett. Das Bad mit Duschbadewanne ist innen gelegen und hatdaher kein Fenster. Der Balkon ist Richtung Westen und schön groß. Im Haus gibt es einen Aufzug."," Die Wohnung ist relativ zentral gelegen, ca. 10 Minuten bis zum neuen Rathaus zu Fuß. Es gibt 2 Tramhaltestellen in unmittelbarer Nähe. Rossman, Konsum, Bäcker, Shops, Bars und Restaurants sind in weniger Schritten erreichbar.",, Die Küche kommt mit der Wohnung und ich würde ganz gerne meine Balkonmöbel da lassen (Planter & Loungemöbel).,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10143526.html,2-Zimmer-Wohnung  ,,69,828,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10143526.html,"Karl-Liebknecht-Straße, Zentrum-Süd, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04107, Deutschland",51.3268828,12.3739188
Ihmelsstraße 10,04315 Leipzig Sellerhausen,500,0,8062023,1.0,Balkon,,,," Das Zimmer ist 18qm groß, sehr hell und zu einer ruhigen Straße hin gelegen.  Da ich für 3 Monate beruflich in einer anderen Stadt zu tun habe, hast du im Endeffekt die gesamte Wohnung (40qm) für dich allein.  Dort ist eigentlich alles vorhanden, was du zum Leben brauchst.  Es gibt eine Waschmaschine, Spülmaschine, Kühlschrank, Küchenbedarf, Spiegel, bestimmte Möbel, ein Bett, WLAN etc.."," Mit der Straßenbahn sind es nur 10min bis zur Innenstadt, zum Hauptbahnhof 12min. Die Strecke ist auch sehr zum Fahrradfahren in die Stadt geeignet. Zu Fuß wären es rund 35min bis zum Augustusplatz.Das Gute an der Lage ist die gute Verbindung zu den wichtigen Orten, sowohl zu Fuß, als auch mit dem ÖPNV.  In 6min istman zB. an der Eisenbahnstraße.  Fußläufig erreichbar sind Netto & Post (4min), Kaufland, Rossman und Konsum (8min).  Das Viertel an sich ist auch einen Spaziergang wert, denn es gibt noch sehr viele gut erhaltene Altbauten und Jugendstil Gebäude in der Umgebung.",," Das Angebot richtet sich ausschließlich an eine Frau! Das Alter ist egal. Haustiere sind leider verboten.Rauchen kannst du gerne auf dem Balkon, aber bitte nicht in der Wohnung.  Der Balkon ist wunderschön und eignet sich perfekt abends für ein Glas Wein. ;)  Du bekommst für die Dauer einen richtigen Mietvertrag.  Einzige Bedingung wäre, dass du dich bitte um meine Pflanzen kümmerst. Ich erwarte von niemanden ein supergrünen Daumen, nur ab und zu gießen wäre gut!",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Sellerhausen.10091217.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Sellerhausen,18,550,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Sellerhausen.10091217.html,"10, Ihmelsstraße, Crottendorf, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.341231,12.4121601
Eisenbahnstr 75,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,205,60,9072023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung",3.0,0.0,0.0," Das Zimmer zeigt zum Hinterhof und ist dadurch für Eisi- Verhältnisse ruhig gelegen ?? Es ist unmöbliert und 18 m2 groß. Verlegt sind Dielen, an einer Wand ist die Tapete abgezogen."," Die Wohnung befindet sich mitten im Geschehen. Uns umgeben einige Supermärkte, Gemüseläden, Bars, Cafès und andere Veranstaltungsräume (Garage Ost, Bistro einundzwanzig, Ostpassage Theater etc.). Gegenüber gibt es einen kleinen Park, das Rabet und der größere Mariannenpark ist auch nicht weit weg, also so 7 Gehminuten. In 30 Minuten ist man mit dem Fahrrad einen schönen Weg entlang durch den Park an den Theklaer See gefahren. Die Haltestellen der Tram eins, 3 und 8 liegen direkt vor der Haustür und sind in einer Minute erreicht.","Wir mögen uns sehr und verbringen auch gern Zeit miteinander. Dann gehen wir zum Beispiel gemeinsam auf Flohmärkte, besuchen Ausstellungen, essen Eis oder saufen uns mal einen in der Bar rein. Genauso brauchen wir auch alle gelegentlich Zeit für uns und sowieso kann sich jede:r immer auch rausnehmen oder zurückziehen, wie er/sie es eben gerade braucht und mag. Einmal inder Woche (wenns geht) machen wir einen WG-Abend, an dem wir entweder plenieren, wenn es Dinge zu besprechen gibt oder auch einfach kochen, quatschen, häkeln oder Trash-TV schauen. Wir fühlen uns wohl, wenn es einigermaßen sauber ist, deswegen haben wir einen Putzplan, den wir auch versuchen möglichst immer einzuhalten. Ansonsten studieren wir alle und sind daher tagsüber meist unterwegs.  My Hoa zieht Anfang Juli in den Westen und Fanny wird voraussichtlich im Oktober zurück nach Berlin gehen, sodass dann noch ein zweites Zimmer frei wird.  Svenja hat eine Hündin, die sie sich teilt, d.h. der Hund ist aller 2 Wochen bei uns zuhause.  Im gesamten Haus wohnen nette, hilfsbereite Menschen. Es gibt einen Dachboden mit Tischtennis- Platte, Kicker und Chill- Ecke und eine ebenso gemeinschaftlich genutzte Terrasse mit ein paar Beeten, einer Sitzecke und gelegentlichen Grillabenden.  Wenn du das Gefühl hast, das alles könnte für dich passen, dann melde dich gern und wir treffen uns mal persönlich :) Wir freuen uns,  Lisane, Svenja und Fanny",,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9508703.html,4er WG,Neustadt-Neuschönefeld,18,265,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9508703.html,"Konsum Leipzig, 75, Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.345671,12.4053291
Max-Beckmann-Straße 13,04109 Leipzig Zentrum-West,300,0,1082023,5.0,"Waschmaschine,Keller",1.0,0.0,1.0," Gemütliches, helles 11qm Zimmer mit Dachschräge und zwei Fenstern Richtung Osten, die deinen Zimmerpflanzen gut tun werden.^^   Deckenlampe, Rollos und ein Wandregal könnten für ein paar Euros übernommen werden (siehe Fotos)"," Super zentrale Lage am Westplatz  und am Johannapark im Kolonnadenviertel, wo du von allem etwas findest, wie eine Bar, Café, Späti, Buchhandlung, ...  Zum Markt und zum Wilhelm-Leuschner-Platz läufst du jeweils 10 min, mit der Bahn (Linie 1, 2, 8, 14, 32) bist du auch in 10 min am Hauptbahnhof und am Augustusplatz.  Diverse Einkaufsmöglichkeiten wie Rewe, Konsum und Aldi sind 5-10 min zu Fuß entfernt.  Trotz der zentralen Lage ist die Ecke eigentlich ziemlich ruhig und entspannt.","Wie du im Titel gelesen hast, sind wir eine FLINTA* queere WG und wünschen uns, dass es weiterhin so bleibt. Wir suchen nach einer sympathischen Person, mit der wir entspannt zusammenleben können.  Wir sind Verro (26)und Laura (25). Verro studiert Medienkunst und wird wahrscheinlich noch eine Weile in Leipzig bleiben. Laura studiert Klassische Antike und irgendwann nächstes Jahr fertig. Verro ist Veganer*in und wünscht sich eine Mitbewohni-Person, die sich vegan oder vegetarisch ernährt und Laura davon überzeugt ihren (geringen) Fleischkonsum einzustellen.  Wir haben einen kleinen Gemeinschaftsraum, in dem wir gemeinsam als WG oder mit Freund*innen chillen können. Da ein Teil unserer Möbel auszieht, kannst du dich gerne an der Neudekorierung beteiligen und die WG zu deinem Zuhause machen."," Wir suchen eine Person, die mit Laura in den Hauptmietvertrag eingetragen wird, dementsprechend Bürgschaft oder Einkommensnachweis einreichen kann.  Es gibt einen Keller, einen großen grünen Hof und im Flur kannst du dein Fahrrad abstellen.  Die Miete wird erhöht, deswegen haben wir einen Schätzwert angegeben, der etwas weniger oder ein klein wenig mehr sein kann. (Aktuell ist die Warmmiete inkl. WLAN und Strom für das Zimmer 280€)",,0,Vegetarisch/Vegan,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10143317.html,3er WG,Zentrum-West,11,300,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-West.10143317.html,"13, Max-Beckmann-Straße, Bachviertel, Zentrum-West, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04109, Deutschland",51.3376353,12.3656723
Geibelstraße 11,04129 Leipzig Eutritzsch,263,30,15082023,4.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",2.0,0.0,0.0," Dein Zimmer hat 16 qm und liegt auf der Westseite unserer Wohnung. Aus den Fenstern blickt man auf die Bleichertwerke: eine ehemalige Fabrik, in der jetzt Wohnungen sind. Der Weg dort ist unbefahren und dementsprechend ruhig.   Abends kann man hier sehr schöne Sonnenuntergänge genießen :)  Unsere schöne Altbauwohnung hat außerdem zwei weitere WG-Zimmer, ein gemütliches Wohnzimmer, einen großen Flur, Küche, Bad und zwei Abstellkammern.   Zum Haus gehören noch ein kleiner Innenhof mit Fahrradabstellmöglichkeiten und ein Kellerabteil.   Bitte beachte, dass das Zimmer ohne Möbel vermietet wird."," Die Wohnung liegt in einer ruhigen Straße im Zentrum-Nord.  Innerhalb von 10 Minuten, quasi schwuppdiwupp, ist man mit der Straßenbahn Linie 16 in die Innenstadt und zur Uni gefahren. Auch die S-Bahn liegt ein paar Minuten zu Fuß entfernt.   Einkaufsmöglichkeiten wie Rewe, Lidl und Penny sind fußläufig erreichbar. Auch für Entspannung ist gesorgt: sowohl der Arthur-Brettschneider-Park als auch das Rosenthal laden zum Verweilen ein.","In der Wg wohnen schon 2 Menschen und ein Kater.  Fiona ist 23 und genießt das Leben als Vollzeit-Masterstudentin. Ihr Studienfach ist auch eines ihrer größten Hobbys: Klassische Antike. Sie ist bei einem Gläschen Wein immer dabei. Schlechte Wortwitze und Reime, Spaziergänge und Schwimmen gehören zu den Dingen, mit denen sie ihre Freizeit gestaltet. Sie kocht und backt gerne, aber leider kann sie überhauptnicht würzen. Das ist nicht schlimm, denn dafür gibt es Rahel. Rahel ist auch 23 und schreibt gerade fleißig wie ein Bienchen an ihrer BA-Arbeit. Sobald diese abgegeben ist, plant Rahel tolle Ausflüge, egal ob sie sich als Kurztrips oder Besuche in die Oper oder ins Theater gestalten. In den Stunden der Entspannung schwingt Rahel gerne den Pinsel und malt. Außerdem verzaubert sie mit Hilfe ihres grünen Daumens unsere Wohnung in ein Pflanzenparadies. Unser kleiner Kater Paris feiert bald seinen ersten Geburtstag. Er ist entsprechend seines Alters eine lebhafte Katze und spielt gerne, vor allem mit seinem Plüschaffen. Seine Nachmittags- und Nachtstunden verbringt er gerne ganz oben auf seiner Kletterwand und verurteilt die Menschen von oben. Typisch... Er ist schlauer, als er tut und kann einige Tricks."," Wir verbringen gerne Abende zusammen, egal ob in unserem Wohnzimmer oder sonst wo. Wir kochen und essen gern zusammen, spielen Spiele oder quatschen einfach über alles mögliche. Kaffee ist der Dreh- und Angelpunkt, der Klebstoff, dieser WG.   Wir haben eine kommunistische Küche und ein gemeinsames (kleines aber feines) Wohnzimmer.  Zwar machen wir auch gerne Party, die verlegen wir aber stets außerhalb unserer Wohnung, nicht zuletzt wegen Paris.    Du solltest ein:e Katzenfreund:in sein.  Wir freuen uns über deine Nachricht!  Über das Einzugsdatum können wir gerne verhandeln.",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.10069321.html,3er WG,Eutritzsch,16,293,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Eutritzsch.10069321.html,"Geibelstraße, Eutritzsch, Nord, Leipzig, Sachsen, 04129, Deutschland",51.3671399,12.3826311
Arndtstraße 30,04275 Leipzig Südvorstadt,238,69,5062023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Keller",1.0,1.0,0.0," Hallo du :)  hier ein paar Fakten zu deinem neuen Zimmer:  - es ist zum Hof raus und somit sehr ruhig  - es hat ein Hochbett installiert und ist somit platzsparend  - hat eine Fußbodenheißung- ist im Bild ""dein Zimmer"" zu sehen  Das Zimmer steht aktuell leer und kann mit Absprache jederzeit bezogen werden. Wir sind da relativ flexibel, solange es zwischenmenschlichen passt :)"," Die Wohnung ist gegenüber vom Horns Erben und ist eine Parallelstraße hinter der Karli und somit perfekt gelegen ?? außerdem sind Kaufhallen einfach zu Fuß zu erreichen und auch Restaurants, Bars sind gleich um die Ecke... Und das alles ohne die Lautstärke der Karli ??","Aktuell sind deine neuen Mitbewohner Anni (43) und Romano (33). Anni wohnt schon seit mehreren Jahren in der WG, arbeitet als Experte online communikation, hört unglaublich gerne Musik, singt und lacht sehr gerne und mag es gesellig. Romano wohnt jetzt seit 6 Monaten in Leipzigund arbeitet als Produktingenieure. Er geht gerne zum Sport, ist am Wochenende unterwegs und arbeitet viel im Home-Office.Hier ein paar Punkte wie wir uns das WG- Leben vorstellen:- gelegentliche gemeinsame Aktivitäten (bis jetzt war esKochen, Spieleabend, Party ...)- sauberkeit - gegenseitige Rücksichtsnahme- keine Wilden sausen unter der WocheDas wars eigentlich schon"," Da es unglaublich kompliziert ist schnell mal über WG gesucht die richtige Person für ein zusammenleben zu finden und es auch für Suchende unglaublich anstregend ist jede Wohnung so induviduell und kreativ anzuschreiben wie möglich, würde ich darum bitten die Fragen zu beantworten. Dadurch bekommen wir einen guten gesamtüberblick. Gerne schickt auch ein Bild von euch :)  Hier die Fragen:  Wie alt bist du ?  Wie lange wohnst du in Leipzig?  Wie lange brauchst du im Bad ?  Frühaufsteher oder Nachteule?  Was für eine Ernährungsweise hast du ?  Kann man mit Besuch von Familie, Freunde oder Partner/in in der WG rechnen ?  Warum ziehst du in eine WG ?  Hast du schon in einer WG gewohnt?  Wie stellst du dir das Zusammenleben vor ?  Wie oft bist du Zuhause ?  Welche Hobbys hast du ?  Bist du mit deinem aktuellen Job zufrieden ?  Wie oft kochst du ?  Als wie ordentlich würdest du dich beschreiben?  Brauchen wir einen Putzplan ?",10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10054824.html,3er WG,Südvorstadt,18,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10054824.html,"30, Arndtstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.32312535,12.37171945232486
Hermann-Liebmann-Str.,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,150,80,1092023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine",1.0,2.0,0.0," Schnuckeliges möbilertes 12m^2 Zimmer in großer Altbauwohnung  Hallo liebe Wg-Suchende.  Michele (30), Lukas(33) und ich, Fred (32) suchen Zuwachs auf Zwischenmiete, da unser lieber Mitbewohni  Simon für ein paar Monate zum Studieren nach Athen geht.  Lasst euch vom relativ kleinen „schnuckeligen Zimmer“ nicht abschrecken...denn unsere  gigantische unsanierte/“baufällige“/teilasanierte 150m² Altbauwohnung bietet noch enormes Ausbreitungspotenzial.  Der wohl schönste Raum ist unsere Wohnstube mit Esstisch, Couchecke und Ärker, von dem aus man einen guten Ausblick auf das geschäftige Treiben der Eisenbahnstraße hat. Wenn wir Zuhause sind,   halten wir uns eigentlich die meiste Zeit hier auf, erledigen Kram oder hängen miteinander ab.  Ein zweites noch nun mittlerweile schon einsatzfähiges super-luxus Objekt dieser Wg ist ein großes Arbeitszimmer. Hier stehen zwei Schreibtische an denen man auch gut konzentriert alles tun kann, was man möchte. Michele näht und baut hier z.B. gern an verschiedensten Dingen.  Dieser Altbau ist übrigens so alt, dass diese Wohnung die revolutionäre Technologie der Heizung niemals gesehen hat. Das heißt, Heizen, solidarischen Kohleschleppen, winterliche Mehrkosten und flauschige Wärme!   Der kleine Raum wurde allerdings aufgrund eines fehlenden Ofens meistens erst  am Abend mit Elektroheizung erwärmt, weil wir tagsüber sowieso die meiste Zeit in der Stube waren. Trotzdem ist diese Wohnung im Winter leider etwas kalt....da es keine Heizmöglichkeiten in Bädern oder Küche gibt. Ein wenig kälteresistent solltes du also schon sein.   Und jetzt zu uns;   Lukas ist Lehrer (ein cooler) unterrichtet Kids auf einer Mittelschule im leipziger Erholungsviertel Grünau! Ansonsten zockt er gerne, trifft Freunde, geht in Kneipieren und treibt viel Sport!  Michele arbeitet unter der Woche in einer Unterkunft für geflüchtete Menschen. Sie ist eine super aktive Person die sich gern mit Leuten umgibt, viel Sport treibt und generell für jeden Quatsch zu haben ist.   Momentan macht sie Zeitgenössischen Tanz, geht oft Schwimmen oder schwingt die Tischtenniskelle.   Wie sich das für einen echten Sportmenschen gehört, wird in der dazwischenliegenden Zeit gern eifrig geraucht, ab und zu gefeiert, in Kneipen, bei Küfas oder draußen rumgehangen.   Fred studieret Integrated Design in Dessau. Er ist auf jedenfall auch viel mit Leuten unterwegs  und treibt sich eigentlich überall rum. Am liebsten kniffelnd bei Küfa-Abenden im Kopfsalat,bei FreundInnen, Draußen oder auf Konzerten oder Partys.  Sonst spielt er auch gerne Basketball oder Tischtennis oder erkundet mit seinem Roller die Gegend.  Für  Unfug, Ausflüge, Abenteuer und jeglichen Kram ist er richtig gerne zu haben und stiftet auch gern dazu an!   Ansonsten ist noch zu erwähnen, dass wir  niemanden für zweckmäßiges Zusammenwohnen suchen, sondern uns eine Person wünschen , die aktiver Teil unseres mittlerweile freundschaftlichen Miteinanders wird!  Aufgrund vieler Nachrichten und eventueller punktueller Verpeiltheit kann es zu Antwortsengpässen bzw. Nichtantworten kommen. Wir bitten dafür um Entschuldigung!  Liebste Grüße",,,,10.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9610612.html,4er WG,Neustadt-Neuschönefeld,12,230,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9610612.html,"Hermann-Liebmann-Straße, Neustadt, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3462701,12.4060433
Teubnerstraße,04317 Leipzig ,200,60,15092023,3.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Hallo  meine Mitbewohnerin zieht mitte September aus Leipzig und ich suche eine neue nette Mitbewohnerin. Wir haben noch viel Zeit bis dahin, aber du kannst dich schon bei Interesse melden.  Die Wohnung ist übrigens nicht renoviert, aber dafür befindet sich in einem sehr guten Zustand. Als ich eingezogen bin, habe ich die Zimmer und die Küche gestrichen. Auf dem Foto sieht man, dass die Tür des Schranks repariert werden muss. Das wurde schon gemacht :D  Internationale Studenten sind auch gern willkommen, insbesondere aus der Ukraine.  Wichtige Voraussetzungen: finanzielle Lage sollte gut sein. Die Miete ist zwar nicht teuer, aber wir hatten leider Schwierigkeiten mit einer Person in der Vergangenheit. Student oder nicht, ist nicht entscheidend, aber da ich arbeite, freue ich mich auf eine ruhige, entspannte Person. Und ja, man kann trotzdem seine Freunde einladen haha"," In der Nähe von Ostplatz. Es gibt Supermärkte in der Umgebung: 2 Rewe, Kaufland, Penny, Konsum + Donnerladen und alles, was das Herz begehrt :)  Mit der Linie 15 bzw. mit dem Fahrrad erreicht man Augustusplatz in ca 5 Minuten. Sehr praktisch, a besonders  jetzt dass die Uni und die Bibliotheken wieder öffnen","Wir sind keine Party-Wg oderähnliches, aber Besuche und so weiter sind auch herzlich willkommen :)Wir achten auch darauf, dass alles sauber bleibt und wir teilen auch teilweise Lebensmittel (Gemüse, Zucker, etc). Uns ist auch wichtig, dass sich die neue Mitbewohnerin zuverlässig und respektvoll verhält. Es wäre auch schön jemanden dabei zu haben, die Deutsch als Muttersprache hätte. Bisher haben wir nur mit spanischsprachigen Menschen gewohnt, was für uns echt bequem war, aber wir hätten nichts dagegen, wenn wir zu Hause mehr Deutsch üben dürften :) Es ist kein Muss aber ein kleiner Plus ja :D Kurze Zusammenfassung :D- Wir suchen eine zuverlässige, freundliche Person - Wg-Erfahrung wäre auch vor Vorteil, muss aber nicht sein. - Studenten sind herzlich willkommen. Es ist jedoch kein MussAm besten wäre es wenn wir uns persönlich kennenlernen würden. Mit so einem Text ist es sehr einfach, einen falschen Eindruck zu gewinnen xD. Wir freuen uns sehr von dir zu hören!!"," Im Preis ist alles enthalten. Es ist also mit Internet, GEZ und Strom alles dabei. Der Einfachheit halber habe ich eine Kaltmiete von 200 + 50 Nebenkosten eingetragen. 250€ pro Monat also :)",0.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8615640.html,3er WG,,11,260,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8615640.html,"Teubnerstraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.333471,12.3956632
Arndtstraße 62,04275 Leipzig Südvorstadt,335,0,1092023,2.0,"Waschmaschine,Balkon,Keller",2.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist, wie man auf den Bildern erkennen kann, länglich aber immer schön Lichtdurchflutet, da es auf der Sonnenseite liegt (eignet sich perfekt für Pflanzen). Außerdem ist es sehr ruhig, da es mit der Küche zusammen das einzige Zimmer in der Wohnung ist, das nicht zur Straßenseite sondern zum Innenhof hinausgeht. Das Zimmer befindet sich zwischen Bad und Küche und man hat deshalb auch keine Geräusche von den anderen Mitbewohnerinnen. Es gibt ein kleines geteiltes Bad (aber das hat bisher immer gut geklappt mit der Teilung), außerdem gibt es einen süßen Balkon auf dem auch gerne mal ein Radler genossen wird. Wir haben einen Flur, in welchem sich im Moment ein Piano befindet, neue Umdekorierungen sind aber gerne willkommen. Außerdem eine kleine Küche mit Sitzbereich, der Raum in welchem sich am meisten aufgehalten wird, da wir uns gerne mal verquatschen, auf einen Kaffee/Tee treffen, gemeinsam Essen oder einen Wein trinken. Hin und wieder wird der Raum auch gerne mal für eine kleine Tanzparty umfunktioniert. Die Wohnung hat noch einen Kelleranteil und einen kleinen Zwischenraum im Treppenhaus. Der Innenhof kann benutzt werden zum Abstellen vom Fahrrad oder zum Sitzen bei den Tischen und Bänken (allerdings wurde der Balkon bisher bevorzugt). Das Zimmer hat bisher drei weiße und eine dunkelgrüne Wand, das kann natürlich alles geändert werden. Der Schreibtisch und eine Kleiderstange (nicht aufgebaut und deshalb nicht auf den Fotos) darf auch gerne übernommen werden, ansonsten würde ich meine Möbel gerne mitnehmen."," Die Wohnung liegt ziemlich ruhig, aber dennoch mitten im Geschehen. Zur Haltestelle Körnerstraße sind es gerade mal 2 Minuten zu Fuß und zum Südplatz circa 6-7 Minuten zu Fuß. Auch die Karli ist direkt um die Ecke, man hat also Restaurants, Bars und kleinere Läden direkt in zwei Minuten erreicht. Vor unserer Haustür befindet sich der Albrecht-Dürer-Platz, der mehr oder weniger ein kleiner Park ist. Mit der Bahn in die Innenstadt und damit zur Uni sind es gerade mal 7 Minuten mit der Bahn und auch an Tagen wo die Tram streikt innerhalb von circa 20-25 Minuten zu Fuß zu erreichen. Supermärkte (Netto, Aldi, Rewe und Konsum) befinden sich alle direkt um die Ecke. Für S-Bahn Fahrer ist der Bayrische Bahnhof auch direkt hier in der Ecke. Man kommt relativ schnell nach Connewitz undin den Clara-Zetkin-Park, außerdem fährt die 11 direkt durch zum Markkleeberg See.","Mein Name ist Charlyn, ich bin 22 Jahre alt und ich muss traurigen Herzens diese WG verlassen, da ich mein Studium im Ausland abschließen werde. Die beiden Mädels mit denen ich zusammen wohne sind unfassbar gute Freunde, weshalb es für diese WG wichtig wäre jemanden dazu zu holen, der sich liebend gerne am WG Leben beteiligt und keine Zweck-WG möchte, natürlich wird dennoch viel Wert auf Privatsphäre und die eigne Ruhe gelegt. Der Dreh - und Angelpunkt ist wohl die Küche, aber gerne wird auch mal zusammen ausgegangen. Nun zu den zwei Lieben: Johanna ist 21 Jahre alt, macht gerade eine Ausbildung zur Rettungssanitäterin und spielt das Cello in der Band ""Ufonia"". Sie ist das neueste Mitglied in der WG und auch die Einzige die bei der Bewerbung nicht übertrieben hat damit, dass sie gerne bäckt. Durch ihre Ausbildung hat sie derzeit einen sehr flexiblen Tagesablauf und man trifft sie zu allen Tages - und Nachtzeiten an. Gerne wird auch mal ein Wein gemeinsam in der Küche oder in einem der Zimmer getrunken. Johanna ist viel in der Musikszene unterwegs, beispielsweise bei Open Mic Nights und auch die Kreative in der WG (da wird gerne auch mal der Gitarrenkoffer angemalt oder eine Kette gebastelt). Pia ist 23 Jahre alt und ihre Passion ist Kaffee. Daher macht sie derzeit eine Ausbildung in einer der beliebtesten Kaffeeröstereien im Leipziger Westen auf der Karl-Heine-Straße. Ihr Tagesablauf ist ein wenig strukturierter und da wird sich dann gerne morgens vor der Arbeit mal auf ein Kaffee und eine Brezel in der Küche getroffen und über alles mögliche philosophiert. Pia spielt selbst gerne Gitarre und ist die absolute Pflanzenmama in der WG. Ansonsten findet man sie auch gerne im Skatepark oder im Gespräch über Kaffeebohnen in einem der anderen Cafés in Leipzig. Wo Johanna die Bäckerin ist, ist Pia die leidenschaftliche Köchin und somit ergänzt sich das ganze perfekt."," Ich würde es bevorzugen, wenn ihr mir/uns über WG - Gesucht schreibt, weil wir alle drei darauf Zugriff haben. Erzählt gerne kurz was über euch und sollte das ganze stimmen, würden sich alle über ein persönliches Gespräch freuen vielleicht bei einem Kaffee oder Wein.",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10142231.html,3er WG,Südvorstadt,12,369,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10142231.html,"62, Arndtstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.322980650000005,12.379040268871123
Lipsiusstr,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,380,100,25062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Ein gemütliches, sauberes und vor allem sehr helles Zimmer in unserer Wohnung, möbliert mit Bett und Stauraumfächern, Garderobenecke mit Schrank und Schubladen, Sitzecke, Arbeitsecke mit Schreibtisch und Drehstuhl. Duschbad mit Dusche , WC, Waschbecken, Küchenmitnutzung. Ein Klavier im Wohnzimmer darf auch bespielt werden. Die Gitarre freut sich über Streicheleinheiten.  Es gibt gratis Morgensonne bis nachmittags, kein vis-a-vis. Ruhige Seitenstrasse mit Altbauten. Es gibt viele Bücher zum Lesen und Tipps zu Leipzig und dem Leipziger Kulturleben.  Bitte beachtet: ein Zimmer, ein Bett,ein Mensch,keine Hunde oder andere Tiere möglich,da wir ein neugieriges,liebstes Katerchen haben (geht nicht ins das Zimmer)  Von der Dauer her so wie ihr es braucht und alles passt. Für spontane Verlängerungen sind wir offen.  Bei Kurzaufenthalten mindestens 3 Übernachtungen,sonst lohnt der Aufwand nicht- dann mit Bettwäsche und Handtüchern.   100 € Kaution Schlüsselsicherheit/-verlust  Von September bis April Nebenkosten von 130 €."," Super zentrale, aber dennoch ruhige, Lage.  Sehr schnell geht es zu Fuß oder mit dem Rad ins Zentrum- Augustusplatz  - bzw. 4 Haltestellen-Kurzstrecke(sparen)- ins Zentrum -oder mit Bus, Bahn in andere Stadtteile oder mit der S-Bahn noch weiter weg bzw. schnell in die City. MehrereSupermärkte- Rewe, Aldi, Norma, mehrere Bäcker, mehrere Apotheken etc., Kneipen, Imbisse und ein beliebter großer Park befindet sich fußläufig zum Erholen mit viel Kultur. Weitere Parks und ein kleiner Wald sind auch in der Nähe, ebenso ein Freibad.","Wir sind eine kleine Familien-WG,d.h. Berufstätigen-Schüler- WG; das ""Gäste-Besuchs-WG Zimmer"" ist frei. Wir sindruhige, nette Menschlein und freuen uns über gute Gespräche über alle Themen, die es so in dieser verrückten Welt gibt.  Ein Klavier im Wohnzimmer freut sichgenutzt und bespielt zu werden ebenso eine Gitarre.Allerhand Bücher stehen im Regal und dürfen gern gelesen werden.  Das Wohnumfeld ist sehr grün und voller Kultur."," Wir sind Nichtraucher.  Essenstechnisch darf bei uns alles gekocht und gebacken werden in der Küche- da gibt es keine Vorschriften.  Waschmaschine, Geschirrspüler, Fön etc. darf natürlich alles mit genutzt werden.  Ein Balkon mit vielen Pflanzen und Blumen lädt zum Entspannen ein. Allerhand Bücher stehen im Regal und dürfen gern gelesen werden.  Wir freuen uns,wenn wir erfahren mit wem wir eine Weile zu tun haben.  Bei Kurzaufenthalten unter 4 Wochen anderer Preis.  4 Wochen 410 und 50 Nk. Sonst wie angegeben mtl.Warmmiete 480.",0.0,0,"gemischte WG, Mehrgenerationen",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8774189.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,16,480,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8774189.html,"Lipsiusstraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3304266,12.4082362
Rochlitzstrasse,04229 Leipzig Schleußig,250,70,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Keller,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Wir vermieten in unserer Altbauwohnung ein kleines Zimmer mit Parkett und Blick zur ruhigen Seitenstraße. Im Moment steht hier ein Ausziehsofa und ein Schrank, das könntest du gern benutzen, wir können das Zimmer aber auch leer räumen. Die Wohnung besteht insgesamt aus vier Zimmern, dazu gibt es eine voll ausgestattete Küche und Bad. Balkon, Fahrradkeller und einen großen Garten hinterm Haus.   Holzfußböden und Holztüren in der gesamten Wohnung. Das ist sehr schön, führt aber auch dazu, dass die Wohnung ein wenig hellhörig ist. Sehr ruhige und freundliche Wohnumgebung, Familienhaus - keine Partypeople.   Wir suchen eine erwachsene, achtsame Mitbewohnerin für ein entspanntes, gleichberechtigtes Zusammenleben auf Augenhöhe. Du kannst hier befristet oder unbefristet einziehen oder auch nur für einzelne Übernachtungen kommen. Wir vermieten nicht an Verschwörungstheoretikerinnen, Rassismus oder Sexismus haben hier keinen Platz.   Weitere Fotos gern auf Anfrage."," Zur Straßenbahn sind es 5 Minuten zu Fuß, ebenso zum Bus. Ansonsten findest du hier alles, was du zum Leben brauchen könntest: Park (gleich um die Ecke) und Supermarkt, Kino und Theater, Cafes, Kneipen, Buchladen usw. usf.","Ich bin gerade50 geworden und arbeite als Autorin und Regisseurin für Theater und Hörfunk. Ich tanze gern und lebe gern zusammen mit anderen Menschen, was wir in den letzten Jahren hier auch immer wieder gemacht haben. Ich freu mich über Austausch, Alltag teilen, gern auch mal gemeinsame Unternehmungen. Brauche aber auch meinen Rückzug, was hier in der Wohnung kein Problem ist.  Mit mir wohnt hier mein jüngerer Sohn Caspar, der gerade Abi macht und die Zeit am liebsten mit seinen Freund*innen verbringt. Er kommt hauptsächlich zum Schlafen und Kühlschrank plündern vorbei oder um mit unserer Katze Coco auf dem Balkon zu chillen. Coco ist zwei Jahre alt und liebt es, nachts durch die Straßen zu streifen und ab und zu ein Geschenk nach Hause zu bringen. Sie ist eine ruhige und eher vorsichtige Zeitgenossin, die aber auch gern Vertrauen fasst und sich dann gern streicheln lässt.  Wenn du dich hier siehst, melde dich gern - wir freuen uns. Und beginne deine Nachricht bitte mit dem Wort Sommer, dann wissen wir, dass du bis zum Schluß gelesen hast ;)",,10.0,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.5901781.html,3er WG,Schleußig,12,320,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.5901781.html,"Rochlitzstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3232461,12.3409217
Merseburger Straße,04177 Leipzig Leipzig,450,0,15062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Garten,Keller",0.0,1.0,0.0," Die Wohnung ist komplett eingerichtet   Die gemütliche Küche bietet genug Platz für 4-5 Leute zum Essen außerdem gibt es Geschirrspüler, Mikrowelle, Mixer und alles an Besteck, Keramik, Töpfen, Pfannen, Messern was man sich nur wünschen kann.   Bad: Geräumiges Bad mit 2 Wäscheständern welche sich bis zur Decke ziehen lassen damit keiner drüber stolpert und es schneller trocknet. Es gibt ein Große Wanne und genug Schränke für deine Hygieneartikel und Handtücher usw.  Balkon: Auf dem Balkon gibt es eine gemütliche Bank und einen Kickertisch mit Abdeckplatte falls er ein zu einem normalen Tisch degradiert werden soll. Man kann direkt von der Küche über den Balkon in den Garten gehen. Im Garten frühstücken wir manchmal wenn die Sonne scheint.   Flur: Alle Zimmer grenzen an den großen Flur in dem im großen Schrank und der großen Kommode auch noch viel Platz für Sachen wäre für die dir der Platz in deinem Zimmer zu schade ist.   Dein Zimmer ist das größte der Wohnung. Und ist mittlerweile auch eingerichtet mit einem 2x2m Bett, Tisch, Stuhl und anderem schönen Zeug was ich für den letzten Untermieter (der leider nur 3 Monate in Leipzig verbrachte) zusammen gesucht habe. Die Möbel könnten aber auch alle weg wenn du deine eigenen mitbringst."," Wir wohnen 50m von der angesagten Karl-Heine-Straße entfernt.   Du kannst hier in wenigen Schritten zum Konsum einkaufen gehen. Aber auch Netto, Kaufland, Rewe und Edeka sind alle um die Ecke. Es gibt 4-5 Spätis die uns immer mit Kaltgetränken versorgen können. Meistens habe ich aber einen Kasten Bier undMate aufm Balkon. Es gibt mittlerweile unzählige Cafes, Restaurants und Fastfood Buden um uns herum in 2min Laufentfernung. Die S-Bahnhaltestelle ist 10-15min zu Fuß entfernt und die Straßenbahn Linie 14 nur 100m.","Mitbewohner: Hauptsächlich bin ich hier zuhause wenn ich nicht ab und an arbeiten bin oder auswärts übernachte. die Hälfte der Woche ist dann noch Finn mit von der Partie. Der ist 7, super cool, zockt DnD, Kicker, Nintendo (wir haben ein altes N64 mit 4 Controllern) und geht gleich neben an zur Schule. Ein bisschen seltener aber auf lange Sicht genauso oft wie Finn wird auch noch meine Tochter am Start sein. die ist erst 18 Monate und zuckersüß. Beide sind sehr leise und entspannt und machen eher zu wenig lärm.  Essen können wir gerne teilen so wie es dir am besten passt. Ich bin da recht flexibel. Wenn gekocht wird kannst du aber grundsätzlich immer mitessen.  Draußen gibt es eine Feuerstelle im Garten. Die wird im Sommer rege genutzt. Der Rest vom Haus (3 andere Wohnungen ist auch sehr nett)"," Ich bin immer offen für Veränderung, du kannst also gerne mitentscheiden wenn wir was in der Küche, Bad, Flur oder am Balkon Ändern sollen, vlt hast du ja viel mehr Talent bei der Inneneinrichtung :)  Wir haben jetzt einen Kickertisch! Juhuu!  Der Garten ist momentan so richtig schön, wenn Du/Ihr also zur WG-Besichtigung kommen wollt können wir danach noch gerne draußen sitzen (man kommt über den Balkon aus der Küche direkt in den Garten hinterm Haus) und eine Limo trinken und uns den Sommer genießen.",10.0,0,"Studenten-WG, WG mit Kindern, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Leipzig.10060164.html,2er WG,,22,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Leipzig.10060164.html,"Merseburger Straße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3364247,12.3290193
Mariannenstr.,04315 Leipzig Volkmarsdorf,450,0,19062023,3.0,"Waschmaschine,Terrasse,Gartenmitbenutzung,Keller",,,," Ich vermiete meine Wohnung für einige Zeit, da ich in in einer anderen Stadt arbeiten werde.   Die Wohnung hat zwei Zimmer: ein kleines Arbeits- bzw. Gästezimmer und ein großes Schlaf-/Wohnzimmer. Die Küche ist besonders gemütlich und von dort kommt man auf die Terrasse. Das Bad ist recht groß, die Waschmaschine kann genutzt werden. WLAN hab ich auch.  Ich wohne allein hier, ich denke für Pärchen ist die Wohnung auch geeignet und als WG für die kurze Zeit auch ok.  Ich habe ein paar Zimmerpflanzen (sehr pflegeleicht), die sich alle paar Tage über Wasser freuen."," Die Lage ist super, man ist in einem sehr belebten und bunten Kiez, aber in der Mariannenstr. relativ ruhig gelegen.Einkaufen geht bei Aldi, Netto, Konsum, Im Angebot, Internationale Lebensmittelläden, alles nicht mehr als 5 min entfernt. Tram 1,3 und 8, Bus 70, um die Ecke.",," Ich wünsche mir eine verlässliche und verantwortungsbewusste Person, der ich mit gutem Gewissen meine Wohnung anvertrauen kann. Mir ist wichtig, dass wir gut kommunizieren können und du meine Hausregeln befolgst.  Die Zimmeraufteilung ist gerade etwas anders als auf den Fotos, ich mache gern einen virtuellen Rundgang mit dir.  Wenn du die Anzeige bis hierhin gelesen hast und verstehst, dass es sich nur um eine Zwischenmiete handelt, schreib bitte in deiner ersten Nachricht an mich das Codewort ""Kapiert"" rein.  Termine zum Kennenlernen und Besichtigen sind 13.-16. Juni möglich.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.7361680.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Volkmarsdorf,50,450,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Volkmarsdorf.7361680.html,"Mariannenstraße, Neustadt, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3468658,12.406077
Bernhard-Göring-Straße,04107 Leipzig ,230,0,1072023,4.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Fahrradkeller",2.0,2.0,0.0," Dein Zimmer hat eine Größe von gemütlichen 9qm und ist UNMÖBLIERT weiterzugeben. Die grüne Wand kann ich auch gerne umstreichen, wenn es nicht so deins ist ;)"," Die Bernhard-Göring-Straße befindet sich im Zentrum-Süd/an der Grenze zur Südvorstadt. Du bist umgeben von der berühmten Karli, in der es leckere Gastronomien gibt und dem Bayerischen Bahnhof mit einer S-Bahn Verbindung. Zu Fuß erreichst du schnell einige Supermärkte und ÖPVN Haltestellten findest du 4 Minuten zu Fuß in fast jede Richtung. In die Stadt braucht du mit dem Fahrrad nicht mehr als 5 Minuten, genauso schnell kommst du auch zur Albertina/GWZ.   Die Lage von der Wohnung ist einfach top: du bist schnell in der Stadt, schnell am Cospudener See durch den Auwald, und hast die Karli natürlich direkt zur Hand, wo die WG gerne den einen oder den anderen Sommerabend die lebendige Straße entlang stöbert um in unserer Lieblingskneipe zu landen :)","Johannes (23) studiert Lehramt (Deutsch/Ethik), speilt Klaviert, und tanzt gerne (Salsa, Tango, Voguing). Johannes ist der WG Pflanzen-Papa (zusammen mit Linda, die WG Pflanzen-Mama) und kümmert sich um die ganzen grüne Freunde.  Linda (23) studiert ebenfalls Lehramt (Geschichte/Biologie) und liebt es aufwendig zu kochen/backen. Sie zockt manchmal in ihre Freizeit und ist im Sommer sehr oft am See zu finden. Selma (24) studiert auch Lehramt (Geschichte/Deutsch) und ist vernarrt in Bücher und in Serien. Falls du mal fragen zu Harry Potter oder Marvel hast, weißt du wo du klopfen kannst. Sie arbeitet nebenbei in der Oper als Komparsin und im Schulmuseum.  Rodrigo (25) macht eine Ausbildung zur Mechatroniker. Er speilt Gitarre, wünscht sich allerdings jeden Instrument spielen zu können, ein Ziel woran er fleißig dran arbeitet. Sonst tanzt er auch gern Bachata und Salsa und macht Brazilian Ji-Jitsu.  Da wir uns im letzten Jahr ziemlich nahgewachsen sind, fällt es mir schwer auszuziehen. Ob spontane Treffen auf dem sogenannten ""Therapie""-Sofa nach einem frustrierenden Tag oder entspannte Spieleabende in der Sitzecke, wir leben verspielt zusammen und leisten uns gegenseitig gerne Gesellschaft. Im Haus wohnen zwei weitere WGs, mit dem wir uns auch ab und zu treffen, und die jederzeit für fehlende Backzutaten zur Verfügung stehen. Natürlich schwingt das zusammenleben auf und ab. In letzter Zeit sind alle beschäftig geworden, mit Auslandssemestern oder Studium/Arbeitsverantwortungen, daher gibt es auch Phasen wo man eher weniger voneinander sieht. Es ist auch vollkommen klar, dass man sich jeder Zeit zurück ziehen kann, wenn man etwas mehr Ruhe braucht. Am besten einfach mal anschreiben, sodass wir uns entweder persönlich oder per Video mal kennenlernen können.",,10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9899062.html,5er WG,,9,230,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9899062.html,"Bernhard-Göring-Straße, Zentrum-Süd, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04107, Deutschland",51.3282844,12.3776069
Georg-Schumann-Straße,04155 Leipzig Gohlis-Süd,150,90,1072023,2.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",1.0,2.0,0.0," Dein Zimmer ist zwar das kleinste Zimmer unserer WG, aber deine Vormieterin hat bewiesen, dass man es sehr gemütlich einrichten kann. Es ist südlich gelegen und blickt in den Hinterhof, sodass du jede Menge Sonne und Ruhe hast. Du wohnst zwischen der Küche und Lauras Zimmer und hast damit den kürzesten Weg zu unseren Badezimmern. Damit du auch genügend Platz für bspw. einen Kleiderschrank hast, kannst du gerne die Fläche vor deinem Zimmer nutzen. Wenn du magst, kannst du das kleine Holzregal, was an der Wand hängt weiternutzen (musst du aber nicht) :)."," Mit den Öffentlichen Verkehrsmitteln kommst du in zehn Minuten in die Innenstadt und hast ansonsten eine gute Anbindung zum Rest von Leipzig. Zum Hauptbahnhof sind es mit der Bahn acht Minuten. Zur Uni brauchst du mir dem Fahrrad circa fünfzehn Minuten. Das Rosental, der Auwald und andere coole Spazierstrecken sind zu Fuß keine Viertelstunde entfernt. Dort kann man auch wunderbar picknicken, den Zoo-Giraffen winken oder mit Freund*innen ein paar Bier trinken.  Einkaufsmöglichkeiten: zwei Minuten Fußweg entfernt liegen Kaufland, Rewe und Hennas Unverpacktladen. Kleine süße Shops, Döner, Spätis, Cafés und Restaurants gibt es auf der ganzen Georg-Schumann-Straße.","Joscha (er/ihm): Ich bin 26 Jahre alt und schreibe gerade meine Bachelorarbeit in Psychologie. Daher bin ich zurzeit häufig in der Bib anzutreffen und würde mich über Begleitung freuen. :) Ich bin, wie auch Toni, extrem Musik begeistert, gehe auf lokale Konzerte, schreibe Songs und spiele in einer Band. Ansonstenbeschäftige ich mich mit meinen Büchern oder bin auf meinem Skateboard unterwegs.  Laura (sie/ihr): Ich bin 22 Jahre alt und studiere im sechsten Semester Grundschullehramt. Ich koche gern vegan und lieb es im Café zu sitzen und lang und viel zu quatschen. :) Mit Freund*innen bin ich viel im Park, in Bars oder auf Konzerten unterwegs. Aber auch lange Bib-Tage mit noch längeren Pausen gehören momentan zur Alltagsbeschäftigung. Toni (er/ihm): Ich bin 24 Jahre alt, habe Musik und Englisch auf Lehramt studiert und arbeite jetzt als Musiker und Gesangslehrer. Manchmal hört man das aus meinem Zimmer, aber Joscha und Laura sagen, es geht voll. In deinem Zimmer sollte man aber am wenigsten davon hören. :)  Ich wette, dass ich alle Radlersorten kenne*.  *Das ist eine Einladung, mich vom Gegenteil zu überzeugen**.  **Das ist ein Wink mit dem Zaunpfahl.  Wir genießen lustige Zusammenkünfte in unserer Küche, meist mit einem Tässchen Tee, wobei wir uns gut und gerne mal bis in die Nacht festquatschen. Außerdem sind wir immer offen für WG-Aktionen. Wir haben alle ein eigenes Kühlschrankfach und teilen uns in Grundeinkäufe rein. Wir sind eine offene und kommunikative WG und haben keine Lust auf Rassismus, Sexismus und Quergedenke!"," Großer Pluspunkt: Wir haben zwei Bäder, das Große mit Badewanne :)  Du hast mit deinem Schlüssel auch Zugang zur Tiefgarage. Dort hast du die Möglichkeit dein Fahrrad abzustellen.  Außerdem gibt es einen Fahrstuhl.",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.9524521.html,4er WG,Gohlis-Süd,11,276,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Sued.9524521.html,"Georg-Schumann-Straße, Gohlis-Süd, Nord, Leipzig, Sachsen, 04155, Deutschland",51.362773,12.3640288
nachfragen,04315 Leipzig Schönefeld,560,100,1072023,,,,,," Ich biete eine helle 2-Zimmer-Wohnung zur Zwischenmiete an. Die Wohnung hat eine Gesamtfläche von 50 Quadratmetern und befindet sich in einem gepflegten Wohnhaus. Sie eignet sich ideal für Einzelpersonen oder Paare, die eine vorübergehende Unterkunft suchen.  Einige Highlights der Wohnung sind:  Größe: Die Wohnung erstreckt sich über 50 Quadratmeter und bietet ausreichend Platz für Komfort und Privatsphäre. Zusätzlich gehört zu der Wohnung ein großzügiges abschließbares Kellerabteil mit Strom und Beleuchtung.  Renovierung: Vor einem Jahre wurde die Wohnung komplett renoviert, sodass sie in einem modernen und ansprechenden Zustand ist.  Gute Verkehrsanbindung: es befindet sich eine Bus-Straßenbahnhaltestelle , die Ihnen einebequeme Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr bietet. So erreichen Sie schnell und unkompliziert das Zentrum.  Einkaufsmöglichkeiten: Für den täglichen Bedarf befinden sich Geschäfte und Supermärkte in fußläufiger Entfernung (Penny , Edeka, Rewe).  Die Miete für die Wohnung beträgt 660€ Euro pro Monat und eine Kaution in Höhe von 600, inklusive Nebenkosten. Der Mietzeitraum erstreckt sich über eine Zwischenmiete von 2 Monaten ( Juli und August), beginnend ab dem 01.07.23 (evtl auch später). Die Wohnung wird möbliert vermieten.  Meld dich gern bei mir wenn du Interesse oder Fragen hast oder sie gern mal besichtigen magst (auch online).",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Schoenefeld.10143282.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Schönefeld,50,660,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Schoenefeld.10143282.html,0.0,0.0,0.0
Rödelstraße 12,04229 Leipzig ,240,70,1072023,3.0,"Garten,Haustiereerlaubt",2.0,0.0,0.0," Dein Zimmer ist rechteckig geschnitten und schön hell. Um bei Helligkeit besser schlafen zu können, lasse ich die Verdunklungsrollos gleich dran. Und es zeigt in Richtung Süden."," Einkaufsmöglichkeiten und die Haltestellen für die ÖPNV’s sind circa 3 bis 5 Minuten entfernt. Direkt um die Ecke liegt die belebte Könneritzstraße und einige kleine Läden, Cafés u. a. Der Volkspark und die Elster sind ebenfalls schnell zu Fuß zu erreichen und auch ein paar Nachtclubs sind innerhalb von 10 Minuten mit Radanzufahren.","Da wir alle drei bis spätestens Ende Juli ausgezogen sind, wird das eine WG-Neugründung und ich kann eigentlich nichts zu dem WG-Leben sagen. Du kannst ab dem 01.07. hier wohnen, K. wird noch bis Mitte und W. bis Ende Juli hier wohnen bleiben und ab August wirst du hier quasi mit neuen Menschen zusammen wohnen. Für die anderen beiden Zimmer werden bereits auch schon nach neuen Nachmieter:Innen gesucht.", Du kannst mir über die App oder meine Telefonnummer schreiben.,,0,WG-Neugründung,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10142664.html,3er WG,,19,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10142664.html,"12, Rödelstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.31893825,12.343412628307671
Hardenbergstraße 51,04275 Leipzig Südvorstadt,350,100,30062023,6.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller",0.0,1.0,0.0," Das Zimmer ist hell , sonnig , und freundlich im ersten Obergeschoss in einer zweier WG in drei Zimmerwohnung gelegen. Ich, Adnan Ramahi bin selbständig und biete ein möbliertes Zimmer, da es nicht genutzt wird. Ich bin oft auf Reisen, teilweise bis zu zwei Monate (wenn Corona es erlaubt)."," Ruhige Lage unweit des Zentrums, direkt in der Südvorstadt.  Fußweg: 5 min zur Straßenbahn (Linie 9), 7 min zum S-Bahnhof (MDR), 4 min zum Aldi, 8 min zum Netto, 4 min zum Bäcker, 7 min zum Spätverkauf, 8 min zur Karli.  Mit dem Fahrradbist du in 5 min am Bayrischen Platz, in 10 min in der Innenstadt.","Bisher war das Zimmer noch nicht vermietet, die Erfahrung wäre neu für mich. Freundlichkeit und gegenseitige Rücksichtnahme sind wichtig, Privatsphäre wird respektiert."," Schreibt mir am Besten eine Nachricht mit kurzer Vorstellung: Name, Alter, Was zieht euch nach Leipzig / was treibt ihr in Leipzig? Wie bestreitet ihr euren Lebensunterhalt? Was erwartet ihr von einer WG? Habt ihr bereits WG-Erfahrung? Welche Marotten gibt es?  Ich melde mich dann bei euch, zwecks eines Besichtigungstermins. Besichtigungen sind erst ab 18:30 Uhr möglich.",10.0,0,"Zweck-WG, gemischte WG, Mehrgenerationen, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.7501215.html,2er WG,Südvorstadt,20,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.7501215.html,"51, Hardenbergstraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.318662,12.38095775
"Neustädter str., 19",04315 Leipzig Schönefeld,285,205,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",0.0,1.0,0.0," Juhu ich habe eine Zimmer zu vermieten (17m^2) + ein kleines Zimmer (8m^2), das kleine Zimmer kann als Arbeitszimmer genutzt werden und wird geteilt. Die Möbel des Vor-Mieters können bei Bedarf abgekauft werden, ansonsten werden diese vor Einzug entsorgt.   WG-Leben  Ich bin eine offene Person und für jeden Spaß zu haben. Ein gemeinsames Bierchen mit Shisha am Abend oder eine Runde Mario Card - bei gemeinsamen Aktivitäten bin ich immer dabei :)",,,,,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schoenefeld.10137265.html,2er WG,Schönefeld,21,490,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schoenefeld.10137265.html,0.0,0.0,0.0
Oststr. 65,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,180,40,1072023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller",1.0,2.0,0.0," Hey  Wir (Jan 25, Kilian 23 und Emma 20) suchen eine neue Mitbewohner*in für unsere 4er WG in Reudnitz. Wir wohnen schon seit Ende 2021 in der Konstellation zusammen und jetzt zieht unser vierter Mitbewohner wieder zurück nach Spanien und wir suchen eine neue Person die gut in unser WG Leben passt.Wir haben eine Waschmaschine, einen Geschirrspüler und einen Balkon der von allen benutzt werden kann. Auch ein Kellerabteil steht uns zu Verfügung.  Das frei Zimmer hat circa 15m² und kostet warm mit Internet 220€. Die Preissteigungen der letzten Monate sind in diesem Preis schon inbegriffen. Das Zimmer wird ohne Möbel übergeben, momentan ist ein Teppichboden verlegt, den könnte man aber auch raus nehmen und die Dielen darunter aufarbeiten."," Die WG liegt mitten in Reudnitz, zu Fuß erreicht man Rewe, Aldi, Kaufland sowie mehrere Bäckereien, Cafes, Restaurants und Spätis. Die Haltestelle Riebeck-/ Oststr. ist auch nur einen Block von der Wohnung entfernt. Außerdem liegen sowohl der Lene-Voigt als auch der Friedenspark ganz in der Nähe. Zur Uni braucht man mit Fahrrad oder der Straßenbahn auch nur entspannte 15min.","Unser WG Leben ist ziemlich entspannt und wir machen alle so unser Ding. Wir sind aber immer offen für nen bisschen quatschen auf dem Balkon, einen gemeinsamen Kochabend oder einen Ausflug an den See oder ähnliches. Wir haben einen wöchentlich rotierenden Putzplan, an den sich in der Regel gehalten wird. Unsere Vorstellungen von einemharmonischen WG Leben weichen wahrscheinlich nicht von denen vieler anderer ab und es ist uns vor allem wichtig das der Vibe mit unserem neuen Mitbewohni passt, deswegen würden wir gerne schnellstmöglich ein persönliches Kennenlernen vereinbaren. Schreibt mir (Emma) einfach über wg-gesucht oder auf Whatsapp ein paar Worte über euch und dann können wir alles weitere ausmachen.Jan ist 25 Jahre alt und arbeitet als Entwicklungsingenieur in einem Ingenieurbüro in Plagwitz. Er beschreibt sich selbst als entspannten und unkomplizierten Typen, der immer für ein Bierchen und ein bisschen Quatschen zu haben ist. In seiner Freizeit geht er gerne bouldern oder ist mit Freunden auf der Karli unterwegs. Gelegentlich wird auch gerne mal ein wenig gezockt.Kilian ist 23 und gerade in der Tischlerlehre und deswegen auch gerne für ein Heimwerk Projekt zu haben. Mit ihm kann man immer gute Gespräche führen, einen entspannten Filmabend veranstalten oder eine Runde zocken. Außerdem findet man ihn oft mit ein paar Leuten im Grünen. Emma ist eine 20jährige Linguistik Studentin. Sie ist oft busy mit ihrem Nebenjob oder engagiert sich in der Kinder- und Jugendarbeit bei den Pfadfindern. Zu Hause veranstaltet sie Spieleabende, kocht mit Kilian oder macht DIY Projekte. Außerdem geht sie gerne mitFreunden feiern oder entdeckt die Cafès und Restaurants der Gegend.", Wir haben in den letzten Monaten viel Zeit und Geld in die Küche gesteckt und würden deswegen 100€ als Ablöse haben wollen.,10.0,0,"Studenten-WG, Azubi-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10139892.html,4er WG,Reudnitz-Thonberg,15,220,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10139892.html,"65, Oststraße, Anger, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.33154615,12.407595899692115
Eilenburgerstraße 57,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,325,50,27072023,7.0,"Waschmaschine,Balkon,Fahrradkeller,Aufzug",0.0,0.0,0.0," Ich vermiete meine süße, helle und sehr gemütliche 1-Zimmer-Wohnung.  Also falls du vor Ort dich auf die Suche nach einer Wohnung machen willst oder du einfach mal einen Tapetenwechsel brauchst, ist das die perfekte Lösung.  Die Wohnung bietet alles was man braucht, eine Waschmaschine, Badewanne, Ventilator etc. ist vorhanden und auch die Küche ist super ausgestattet. Es kann gerne alles genutzt werden.   Des Weiteren habe ich mir gerade einen Beamer und eine Leinwand gekauft, welche ich auch gerne für Kinoabende zur Verfügung stelle :)  Rauchen bitte auch nur auf dem Balkon!"," Die Wohnung liegt im schönen Leipziger-Ostennur 3 Gehminuten vom Lene-Voigt-Park entfernt. Über die auch abgebildete Brücke, hat man somit gleich eine schöne Spazierroute vor der Tür. Außerdem kann man den Südfriedhof und den Friedenspark erkunden.   Darüber hinaus befindet sich ein Aldi und eine Apotheke direkt neben der Wohnung und ein Kaufland/ Rewe/ Penny circa 7-10 Gehminuten entfernt.   Zur Straßenbahnlinie 4 braucht man ebenfalls circa 7 Minuten.   Eventuell würde ich mein Fahrrad hier lassen, das könnte nach Absprache auch genutzt werden.",," Für alle weiteren Fragen schreib mir gerne einfach!   Ich freue mich von dir zu hören  Hannah",,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8485509.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Reudnitz-Thonberg,37,375,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.8485509.html,"57, Eilenburger Straße, Anger, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3321802,12.4111974
Rödelstraße,04229 Leipzig Schleußig,250,50,1072023,3.0,"Garten,Haustiereerlaubt",0.0,0.0,0.0," Das erste Zimmer ist 19 qm groß ,Miete beträgt 310€.  Zum Süden gelegen. Das Zimmer ist ab den 01.07.23 frei. Falls Interesse, bitte hier melden:  (siehe unten) ( Michelle)  Das zweite Zimmer ist 13 qm groß, Mite beträgt 300€. Zum Norden gelegen. Das Zimmer ist ab 15.07.23 frei. Falls Interesse, bitte hier melden: (siehe unten) (Karo)Das dritte Zimmer ist 18 qm groß, Miete beträgt 290€. Zum Süden gelegen. Das Zimmer ab 31.07.23 frei. Falls Interesse, bitte hiermelden:  (siehe unten) (Wilma)  Alle drei Zimmer sind ohne Nebenkosten und werden erstmal unmöbliert vermietet.", Lage ist hervorragend! Bus und Bahn 3 Minuten entfernt. Einkaufsmöglichkeiten in direkter Nähe. Stadt 10 min entfernt.,"Alle Mitbewohner ziehen im Juli unterschiedlich aus, deswegen wird es eine neue Zusammensetzeung und wer gerne auch eine WG zu dritt eröffnen möchte, ist herzlich willkommen! Haustiere erlaubt. Abstellplatz und Fahrradkammer sind vorhanden!"," Einige Möbel würde ich gleich da lassen, wie  in der Küche und im Flur :)",,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10133231.html,3er WG,Schleußig,13,300,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10133231.html,"Rödelstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.31844,12.3407781
Harnackstraße 9,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,350,50,1082023,2.0,"Terrasse,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Aufzug",0.0,1.0,0.0," Für eine WG-Neugründung ab Anfang August habe ich diese schöne Wohnung mit drei etwa gleich großen Zimmern gefunden, von denen eins deins werden könnte!   Die Wohnung hat in den Zimmern einen Parkettboden und wer welches Zimmer letztendlich bezieht, können wir gern gemeinsam besprechen. Zwei der Zimmer sind miteinander verbunden aber da könnten wir auch gern gemeinsam irgendwas vorbauen, falls das relevant wird.  Grade ist die Wohnung noch bewohnt, deshalb habe ich leider nur die Bilder von der Vermieterin bekommen.  Absolute Highlights der Wohnung sind die riesige Dachterrasse und die große Wohnküche, die das WG-Leben super gemütlich machen werden."," Die Lage könnte nicht viel besser sein: direkt zwischen dem Lene-Voigt-Park (in dem man herrlichst abhängen kann und wo eigentlich immer was los ist) und dem Friedenspark (bisschen ruhiger und grüner) liegt die Wohnung eigentlich ziemlich perfekt.   Am Ostplatz fahren Busse und Bahnen und auch mit dem Rad ist man wegen der Zentrumsnähe superschnell überall.  Einkaufsmöglichkeiten (Bioladen, Rewe, Konsum, Unverpacktladen, Spätis) gibts in fußläufiger Entfernung.","Ich habe von meiner Vermieterin die schöne Dachgeschosswohnung mit Dachterrasse über meiner jetzigen WG angeboten bekommen und mich dazu entschlossen eine neue WG zu gründen. Hierfür suche ich jetzt noch 2 liebe Menschen!  Die Hausgemeinschaft ist entspannt und sehr gemischt (WGs + Familien), es gibt einen Fahrradkeller, ein Kellerabteil und einen Garten der bisher eigentlich viel zu wenig genutzt wird.  Fürs zusammenwohnen wünsche ichmir einen Ort, an dem wir alle interessiert an den jeweils anderen sind, uns umkompliziert und ehrlich begegnen können, respektvoll miteinander umgehen und hauptsächlich viel Spaß miteinander haben. Wie genau sich das dann alles gestaltet, wird sich beim Zusammenleben zeigen. Wichtig ist mir aber, dass wir keine Zweck-WG werden und ab und an Lust auf Gemeinsamkeit haben.  Noch ein paar Infos zu mir: Ich heiße Lukas (29 Jahre) und lebe seit ca. 2 Jahren in Leipzig. Ich habe viele Jahre WG-Erfahrung und arbeite momentan als Schulsozialarbeiter (20h/Woche). Ich bin immer für alle möglichen Spiele (Karten, Boule, Fußball, Magic, Schach...) zu haben, koche unregelmäßig mit unterschiedlich großer Leidenschaft, bin gerne draußen unterwegs und lasse mich richtig gern für allerart Aktivitäten motivieren. Ich spiele Gitarre, singe und höre viel und gern Musik. Außerdem bastel ich richtig gern in der Wohnung rum und würde mich freuen, wenn du auch Lust hast die Wohnung mit gemütlich zu machen.  Da auf uns eine WG-Neugründung zukommt, sollte noch gesagt sein, dass einige Sachen besorgt werden müssen, um die wir uns dann gemeinsam kümmern könnten (Küche, Waschmaschine, Spülmaschine,..). Provisorien sind teilweise schon da aber da gibts noch Luft nach oben! Da du mit der Vermieterin einen eigenen Vertrag machen würdest, bräuchtest du Einkommensnachweise oder eine Bürgschaft. Ich freue mich von dir zu hören und schreib gern ein paar Sätze mehr zu dir.  Liebste Grüße Lukas",,10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10048472.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,20,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10048472.html,"Augenärzte Dr. N. Friedrich & Dr. F. Einecke, 9, Harnackstraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3329265,12.3963733
Ludwigstraße 15,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,260,0,18072023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Aufzug",2.0,2.0,0.0," Ich bin so ab dem 18. Juli für ein bisschen mehr als einen Monat unterwegs, daher ist mein Zimmer in der Zeit frei. Das ein und Auszugdatum ist recht flexibel, notfalls haben wir auch noch eine Couch wo ein paar Nächte verbracht werden könnten. Das Zimmer ist quadratisch geschnitten, daher fällt die geringe Quadratmeterzahl gar nicht so auf. Es geht nach Norden in den Innenhof raus, ist also schön ruhig. Es liegt in der unteren Etage unserer Maisonette-Wohnung, zusammen mit einem Bad und einem weiteren Zimmer."," Die Wohnung liegt in einer ruhigen Parallelstraße zur Eisenbahnstraße. Die nächste Tram-Haltestelle ist knappe 200m von der Wohnung entfernt. In nächster Nähe gibt es einen Konsum, einen Aldi und wenn man etwas weiter laufen mag auch einen Rewe. Ansonsten istdie Eisenbahnstraße bekannt für ihr internationales Flair, es gibt viele verschiedene Restaurants und Imbisse sowie kleinere und größere internationale Supermärkte. Auch an verschiedenen Bars und kulturellem Programm fehlt es nicht.","Du würdest für den Monat mit hauptsächlich mit Alex und Vio zusammen wohnen, die anderen beiden Mitbewohner sind wahrscheinlich die meiste Zeit unterwegs. Alle sind Berufstätig, meistens sind spätestens 10 Uhr alle aus dem Haus. Alex arbeitet als Sozialarbeiterin und Vio macht im Moment einen Bundesfreiwilligendienst. Abends werden dann aber gern gemeinsam Filme geguckt, gemeinsam zu Abend gegessen oder einfach ein bisschen auf unserer gemütlichen Dachterassebei 'nem Bierchen und Geplauder abgehangen."," Genaues Datum für Einzug und Auszug können wir recht flexibel gestalten, es gibt notfalls auch noch 'n Sofa für ein oder zwei Nächte.",10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9392396.html,5er WG,Neustadt-Neuschönefeld,14,260,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9392396.html,"15, Ludwigstraße, Eisenbahnstraße, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3467318,12.399978095306375
Erdmannstr. 8,04229 Leipzig ,223,100,15082023,2.0,Balkon,0.0,1.0,0.0," Da ich das nächste Wintersemester im Ausland verbringen werde, wird dieses wunderschöne Zimmer in unserer Wohnung frei. Das Zimmer wird möbliert übergeben, persönliche Gegenstände räume ich natürlich raus. Zum Zimmer gehört eine sehr bequeme Schlafcouch (1,40m x 2,00m), die bei Bedarf aber auch eingeklappt werden kann.Die Wohnung liegt im EG, Hochpaterre, und hat einen gemütlichen Balkon, der zum ruhigen Innenhof rausgeht."," In nur 2 min bist du zu Fuß an der Haltestelle Nonnenstraße und in 5 min am Klingerweg, von wo aus man in 10 min in der Innenstadt ist.Plagwitz selbst ist ein sehr schönes Viertel mit kleinen Kanälen. Die Straßeist ruhig gelegen, man ist aber in 10 Gehminuten an der Karl-Heine-Straße. Auch der Clara-Park liegt direkt um die Ecke.","Du wirst hier zusammen mit Tizian wohnen, er arbeitet als Schulbegleiter und Integrationshelfer. In seiner Freizeit zockt er gerne oder ist mit Freunden unterwegs."," Die Ein- und Auszugsdaten können gerne nochmal leicht individuell angepasst werden.Bei Interesse schreib uns doch gerne ein paar Details über dich, was du so machst und was dich nach Leipzig bringt. Wir würden dann in den nächsten Tagen Besichtigungstermine ausmachen, gerne vor Ort, aber auch online möglich.Wir freuen uns auf deine Nachricht!Johanna & Tizian",10.0,0,"Zweck-WG, Studenten-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10128618.html,2er WG,,16,373,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.10128618.html,"8, Erdmannstraße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.331389,12.3464651
Nürnberger Straße,04103 Leipzig Zentrum Südost,293,0,1072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",1.0,2.0,0.0," *** english below ***  Franci zieht es leider beruflich weiter südlich nach Bayern. Vielleicht dein Glück? Denn in unserer geselligen 4er WG wird ein schönes Zimmer frei.   Unsere insgesamt 176qm-WG hat viel Platz in einem großen Flur, Esszimmer, einer kleinen Küche, Bad mit zwei Toiletten und einer in einem extra Zimmer befindlichen Dusche. Wohnungsnah liegt ein Kleingarten, den wir mitbenutzen dürfen und in dem gemeinsam viel Zeit verbracht wird.  Dein zukünftiges Zimmer hat ein schönes großes Fenster mit hohen Decken und Parkettboden und geht zur Straße raus. Es liegt direkt neben der Küche, der Kaffee ist also immer nur zwei Schritte vom Zimmer entfernt."," Wir haben zwar keinen echten Kiez vor der Tür, dafür sind aber alle schönen Nachbarschaften superschnell in maximal 15 Radminuten zu erreichen. Außerdem sind der Augustusplatz, Einkaufsmöglichkeiten wie Edeka und Aldi, Späti, Sparkasse, und der Weg zur Uni sehr bequem in wenigen Schritten zu erreichen. Wir haben auch diverse Straßenbahnhaltestellen in unmittelbarer Nähe. (Johannisplatz, Roßplatz, Leuschner Platz, Bayrischer Bahnhof).   Zum entspannen und Sonne tanken ist der Friedenspark ganz in der Nähe und wer Bock auf Menschen, Sport und Action hat ist auch ganz fix im Lene-Voigt-Park.","Hier leben zur Zeit 3 wunderbare Menschen mit liebenswerten Eigenheiten. Es wird gerne Zeit miteinander verbracht, häufig gemeinsam gekocht und im gemeinsamen Esszimmer ein Wein miteinander getrunken, geraucht und gespielt, aber natürlich nur so viel wie du magst und kannst. Wir gehen auch gerne mal zusammen auf Konzerte, Tischtennisspielen, auf Kneipentour, oder Paddeln auf dem Kanal.  Hier leben: Ron (40) Biologe aus Leidenschaft. Falls du mal Hilfe mit Statistik brauchst oder mehr über die Bäume im Auwald (und darüber hinaus) erfahren willst, ist Ron immer am Start. Außerdem Henrik (34) mit seinem riesigen Schwarm von kleinen Guppi-Fischen (da ist ein Zuchtprojekt ein bisschen außer Rand und Band geraten, aber er kriegt das wieder in den Griff, sagt er). Wenn's sonnig ist findet man Henrik am Cossi surfen, bei Regen druckt er wahlweise was auf seinem 3D-Drucker oder guckt sich irgendeine nieschige Doku an. Dann gibt's noch Miechen (27) gerade an ihrer Doktorarbeit am UFZ. Miechen ist entweder mit ihrem Bike unterwegs oder auch mal bei der ein oder anderen Party anzufinden, liebt Energy Drinks und zu Hause Trash-TV gucken. Eine Etage drunter wohnt außerdem noch Jule (angehende Erzieherin) und Thorsten (u.a. nachhaltiger Gärtner und Lebensmittelretter), beides gern gesehene Dauergäste in unserer WG. Wir wünschen uns eine*n sympathische, tolerante Mitbewohner*in."," Wir finden WG-Texte schreiben genauso nervig wie du es wahrscheinlich nervig findest WG-Bewerbungen zu schreiben. Es ist uns aber sehr wichtig ein harmonievolles Zusammenleben an den Start zu bringen.  Wenn du also ein kontaktfreudiger und toleranter Mensch bist, dann schieß gerne mal ne Nachricht (an die Handynummer oder hier auf auf der Seite) rüber und komm auf ein(en) Kaffee/Tee/Bier zum richtigen Kennenlernen in unserem Esszimmer vorbei. :)  Falls du übrigens einen flauschigen Vierbeiner im Gepäck hast, ist er oder sie bei uns herzlich willkommen :)  Dass wir auf rechte/homophobe/sexistische/coronaleugnende und/oder andere menschenfeindliche Idiot*innen keinen Bock haben versteht sich natürlich von selbst.  *** englisch version ***  Room:  Franci is unfortunately moving further south for a job in bavaria. Maybe your luck? We havea nice room available in our sociable 4-person shared flat.  Our 176 sqm flat-share has plenty of space: a large hallway, dining room, small kitchen, bathroom with two toilets and a shower in a separate room. There is a little garden close to the flat, which we are allowed to use and where we spend a lot of time together.  Your future room has a nice big window with high ceilings and parquet flooring and faces the street. It is right next to the kitchen, so coffee is always just two steps away from your room.  Location:  We don't have a real ""Kiez"" on our doorstep, but all the nice neighbourhoods are super-fast to reach in a maximum of 15 minutes by bike. In addition, Augustusplatz, shopping facilities such as Edeka and Aldi, Späti, Sparkasse, and the way to the university can be reached very easily in just a few steps. We also have various tram stops nearby. (Johannisplatz, Roßplatz, Leuschner Platz, Bayrischer Bahnhof).  If you want to relax and soak up the sun, Friedenspark is close by, and if you're into people, sports and action, you can easily get to the Lene-Voigt-Park.  Life in our shared flat:  At the moment, 3 wonderful people with lovely idiosyncrasies live here. We like to spend time with each other, eat together quite often and drink wine or beer in the common dining room, some nights board games are involved, but of course only as much as you like and can. We also enjoy going to concerts together, playing table tennis, going on pub crawls, or paddling on the canal.  People living here:  Ron (40) Biologist by passion. If you need help with statistics or want to know more about the trees in the Auwald (and beyond), Ron is always there with his knowledge. And Henrik (34) has a gigantic swarm of tiny guppi fish (a breeding project got a bit out of hand, but he says he'll get it under control again). When it's sunny, Henrik can be found surfing at the cossi lake; when it's raining, he's either printing something on his 3D printer or watching some drizzly documentary. Then there's Miechen (27), doing her PhD at UFZ. Miechen is either on the road with her bike or sometimes to be found at the one or other party, loves energy drinks and watching trash TV at home.  One floor below lives Jule,  (future educator) and Torsten (sustainable gardener and food saver), both welcomed permanent guest in our flat-sharing community.  We are looking for a friendly, tolerant flatmate.  Miscellaneous:  We find writing flat-share texts just as annoying as you probably find writing flat-share applications annoying. However, it is very important for us to start a harmonious life together.  So if you are an outgoing, dog-loving, tolerant person, feel free to send us a message and come over for a coffee/tea/beer to get to know each other in our dining room irl. :)  By the way, if you have a fluffy four-legged friend in your luggage, he or she is very welcome :)  It goes without saying that we don't like right-wing/homophobic/sexist/corona-denying and/or other misanthropic idiots.",10.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.7324685.html,4er WG,ZentrumSüdost,18,293,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.7324685.html,"Nürnberger Straße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3365967,12.3842682
Fichtestraße 9,04275 Leipzig Südvorstadt,250,72,25062023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller",1.0,2.0,0.0," Da ich in meine eigene Wohnung ziehe, wird mein schönes Zimmer frei.  Das Zimmer hat 2 Fenster nach Süden zur Straße und ist daher immer schön hell.   Neben unserer großen Küche mit Sofa, erwarten dich ein Balkon (zwar Nordseite, aber mit Abendsonne im Sommer) und ein riesiger Flur. Das Bad ist klein aber fein mit Badewanne und Catwalk. Im Keller gibts auch einigen Stauraum."," Ein paar Minuten zur Tram, viele Essensmöglichkeiten und der Fockeberg in der Nähe, dazu nah an Connewitz und mit kurzem Weg ins Zentrum, in den Westen oder Osten. Zu den Seen dauert es im Sommer auch nur ca. 20 Minuten mit dem Rad.","Du wirst mit Julia (studiert Sozialpsycholgie und geht gern schwimmen), Pooya (studiertFotografie und kocht gern aufwändige persische Gerichte) und Jan (arbeitet als Architekt und spielt Wasserball) zusammen wohnen. Das WG-Leben ist entspannt, vor allem unter der Woche haben alle mehr oder weniger viel zu tun. Es kann aber immer zu einem Plausch oder Aktivitäten in der Küche oder auf dem Balkon kommen, je nachdem, wann und wie du Lust darauf hast.  Wir freuen uns auf dich! :)  Die Befristung erklärt sich daher, dass die WG gerade in Verhandlung mit der Hausverwaltung ist, ob sie in der Wohnung bleiben darf oder irgendwann raus muss. Je länger sie bleiben kann (vielleicht auch wieder unbegrenzt), solange kannst du auch bleiben. Daher habe ich das Zimmer vorerst auf Ende September befristet.",,10.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.9131900.html,4er WG,Südvorstadt,22,322,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.9131900.html,"GEERS Hörgeräte, 9, Fichtestraße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.3169332,12.3705881
Merseburgerstraße,04177 Leipzig Altlindenau,270,80,1092023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller",2.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist Teil einer 3-Zimmer-Altbauwohnung in Lindenau. Es hat zwei große Fenster, die zur Straße gerichtet sind und durch die nachmittags die Sonne scheint.Das Zimmer wird dir möbliert hinterlassen, da Vincent nur für 10 Monate auszieht. Deshalb bleiben im Zimmer ein Bett (120x200 cm), ein großer Kleiderschrank, Sofa und Fernseher, sowie ein Schreibtisch mit Schreibtischstuhl.  Ansonsten ist die Wohnung und insbesondere die Küche sehr gut ausgestattet, es gibt eine Spülmaschine, eine Mikrowelle, einen Kaffeevollautomaten und eine Waschmaschine. An der Küche haben wir einen großen Balkon in Richtung des Gartens. Den Garten teilen wir mit den anderen Parteien des Hauses.  The room is part of a 3-room flat in an old building in Lindenau, Leipzig. It has two large windows that face the street and through which the sun shines in the afternoon.The room will be left furnished as Vincent is only moving out for 10 months. Therefore, a bed (120x200cm), a large wardrobe, sofa and TV, as well as a desk with a desk chair will remain in the room.Otherwise, the flat is very well equipped, there is a washing machine and in the kitchen you will find a dishwasher, a microwave and a coffee machine. The kitchen has a large balcony facing the garden. We share the garden with the other parties in the building."," Die Wohnung liegt leicht erhöht im Erdgeschoss. Die Straße ist wenig befahren und es ist ruhig. Richtung Lindenau ist der Lindenauer Markt zu Fuß fünf Minuten entfernt. Dort gibt es unter anderem einen Kaufland, einen DM und einen Wochenmarkt zum Einkaufen. In die andere Richtung erreicht man die Karl-Heine-Straße und damit diverse Bars, Cafés und den Kanal innerhalb weniger Minuten.  Die Tram-Haltestelle Lützner/Merseburgerstraße ist eine Minute entfernt, die Haltestelle Karl-Heine-/Merseburgerstraße erreicht man in fünf Minuten. Auch die nächste S-Bahn Station (Lindenau) ist fußläufig nur 10 Minuten entfernt.  The flat is slightly elevated on the ground floor. The street has little traffic and is quiet. The Lindenauer Markt is a five-minute walk away. There you will find, among others, a Kaufland, a DM and a weekly market for shopping. In the other direction, you can reach Karl-Heine-Straße and various bars, cafés and the canal within a few minutes.The tram stop Lützner/Merseburgerstraße is one minute away, the stop Karl-Heine-/Merseburgerstraße can be reached in five minutes.The nearest S-Bahn station (Lindenau) is also only 10 minutes away on foot.","Die folgenden Sätze hat unser Mitbewohner Vincent über uns geschrieben.Sara (20, sie/ihr) studiert Lehramt und spricht neben Deutsch und Englisch auch fließend Spanisch, weil sie in Ecuador aufgewachsen ist. Sie kennt sich sehr gut mit Serien und Filmen aus und lässt sich ansonsten gerne mit Brettspielen vom Studieren ablenken.Zita (19, sie/ihr) studiert Jura und hat, obwohl sie noch kein Jahr in Leipzig wohnt, bereits einen großen Freundeskreis geschlossen. Sie hat immer etwas vor und wird dich mit ihrer Unternehmungslust und positiven Energie anstecken. Sara und Zita singen beide in Chören und sind generell sehr musikalisch interessiert, sodass du sie gelegentlich beim summen, tanzen oder sich über ihre Lieblingskünstler*innen austauschen treffen wirst. Sie sind beide sehr nett und gesprächig, weshalb gemeinsame Abende gerne quatschend in der WG-Küche verbracht werden.The following sentences were written about us by our flatmate Vincent.Sara (20; she/her) is studying to be a teacher and because she grew up in Ecuador, she speaks fluent Spanish as well as German and English. She is very familiar with series and films and otherwise lets herself be distracted from studying by playing board games. Zita (19; she/her) is studying law and, although she has lived in Leipzig for less than a year, has already made a large circle of friends. She always has something planned and will infect you with her adventurousness and positive energy.Sara and Zita both sing in choirs and are generally very interested in music, so you will occasionally meet them humming, dancing or talking about their favourite artists. They are both very talkative, which is why evenings together are spent chatting in the shared kitchen."," Wir suchen tendenziell eine politisch linke Person. In unserer WG ist kein Platz für Sexismus, Rassismus, Queer-Feindlichkeit oder Antisemitismus.  Wenn du dir vorstellen kannst, Teil der WG zu werden, schreib uns gerne, dann finden wir einen Termin für einen Videocall oder eine Besichtigung :)We tend to look for a politically left-wing person. There is no room for sexism, racism, queer hostility or anti-semitism in our flat-sharing community. If you can imagine becoming part of the flat-sharing community, please write to us and we will find a date for a video call or a viewing in person :)",10.0,0,"keine Zweck-WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10076161.html,3er WG,Altlindenau,18,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Altlindenau.10076161.html,"Merseburger Straße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3364247,12.3290193
Scheffelstraße,04277 Leipzig Connewitz,340,90,9072023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Keller",,,," Hallo,  ich suche eine Person, die Lust hat meine Wohnung (Nähe Connewitzer Kreuz) im Zeitraum 09.07.-19.08.2023 zu mieten (Zwischenmiete, keine Anmeldung möglich).   Die Wohnung ist ruhig gelegen, es gibt eine Wohnküche mit Balkon, ein Bad und einen Wohn-/Schlafraum. Ich würde mich über eine ruhige Person freuen, die ggf. auch Pflanzen mag und ein Mal pro Woche gießen könnte.  Party/Lautstärke bitte nur bis 22 Uhr (aber es gibt ja genügend Möglichkeiten in der Umgebung weiterzuziehen, Kino, Bars, Feiermöglichkeiten, Supermärkte und Spätis sind um die Ecke. Zum Connewitzer Kreuz (Straßenbahn/Bus) läufst du 5 min.  (Queer friendly :))  Monatsmiete 430€ - gesamter Zeitraum 590€ (es wird nur der gesamte Zeitraum vermietet (+/-  evtl. ein paar Tage))  Hey,  I’m looking for someone who wants to subrentmy flat near Connewitzer Kreuz this Summer (09.07.-19.08.2023). The flat is in a calm environment but everything nearby (supermarket, bars, cafés, cinema, clubs, Spätis etc.).  It has a big kitchen, living/bedroom with 1,60m x 2,00m bed, bathroom and balcony with birdsong :)  I would be happy to rent to a quiet person that also likes plants and could water my plants once a week. Party/noise only until 22hrs to protect the neighbours, but for longer get togethers you can go to the parks, Spätis, bars and clubs nearby ;)  To tram/bus station Connewitzer Kreuz you can walk in 5 min.  (Queer friendly :))  Monthly rent 430€ - period of time 590€ (I only  rent the whole period (eventually +/- a few days)",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10142141.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Connewitz,36,430,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10142141.html,"Scheffelstraße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.3116843,12.380057
Braustraße 21,04107 Leipzig Südvorstadt,280,0,1072023,4.0,,2.0,0.0,0.0," Hallo!   Wir haben beschlossen uns an die Renovierung dieser Wohnung zu trauen, also wird neben der Elektrik auch der Rest wieder schön gemacht. Der Boden und die Wände etc werden also kaum wiederzukennen sein. Dein Zimmer wird also natürlich schöner aussehen als es auf dem Foto gerade aussieht.  Dein zukünftiges Zimmer ist eher Richtung Norden ausgerichtet, hat aber durch die fehlende Bebauung im Hof trotzdem viel Licht. Durch die vielen Bäume in den Hinterhöfen hast du einen Blick ins Grüne. Der Ausblick ist dementsprechend der schönste der Wohnung.   Der nichtangeschlossene Kachelofen gibt dem und auch den anderen Zimmern mehr Charakter als man in den meisten Wohnungen finden würde.   Die ca 3 Meter hohen Decken bieten sehr viel Platz für Schränke oder auch ein Hochbett. ;)"," Die Wohnung hat die für uns absolut perfekte Lage! Sie ist direkt am Südplatz also ist man überall sehr schnell. Ob zur Karli, in den Clara-Park, ins Zentrum oder auch zur HTWK und Uni - weit ist es nicht. Zum See braucht man übrigens auch nur eine halbe Stunde. :)  Außerdem ist direkt gegenüber ein Aldi und man findet auch viele Cafés in der Umgebung.","Wir sind zwei Studentinnen, die zusammen Architektur im 2. Semester an der HTWK studieren. Wir haben uns jetzt dafür entschieden eine gemeinsame WG zugründen. Wir wohnen zur Zeit allein bzw in einer Zweck-WG und würden das gerne ändern. Also hoffen wir, dass du auch motiviert bist ein reges WG Leben zu führen. Dabei soll natürlich trotzdem jeder offen sagen können wenn er/sie mal keinen Bock auf die anderen hat.  Hi, ich bin Linda und bin für dasStudium nach Leipzig gezogen. Wenn ich nicht beim Sport bin, dann bin ich für so gut wie alles zu haben. Egal ob beim Secondhand-Läden durchstöbern, beim feiern gehen, vorzugsweise zu elektronischer Musik, oder einem gemütlichen Abend zuhause mit einem Bier und guten Gesprächen.  Ich heiße Caro und komme aus Erfurt. In meiner Freizeit treffe ich mich gern mit Freunden im Park oder am See. Für einen Spieleabend bin ich immer zuhaben aber eigentlich bekommt man mich spontan zu soziemlich allem überredet."," Bei der Wohnungssuche sind wir zwischendurch leicht verzweifelt und haben uns alles angeguckt was wir finden konnten. So sind wir letztendlich in unserer neuen Wohnung gelandet. Auf den ersten Blick ist sie (gerade auf Fotos) kein Hingucker aber wir haben uns Direkt wohl gefühlt. In dem Haus wohnen eigentlich nur WGs, weswegen die Hausgemeinschaft super schön ist!  Jetzt sind wir mitten in der Renovierung. Neben Boden schleifen und Wände streichen, wird natürlich auch die Elektrik wieder erneuert und eine neue Küche eingebaut. Das kostet natürlich Geld, aber wir kommen am Ende auf 400 Euro pro Person und danach haben wir eine tolle, zentrale und günstige Wohnung.  Wenn du Lust hast das mit uns zusammen zumachen, also sich in der Wohnung zu treffen und sie zu unserer Wohnung zu machen, dann würden wir uns freuen. Da kann man sich ja gleich mal kennenlernen.  Wenn die Renovierungsarbeiten für dich zeitlich oder aus anderen Gründen zurzeit ein Problem darstellen, finden wir da sich auch eine Lösung.   Wenn du Lust hast dir die Wohnung einmal anzusehen und uns kennen zu lernen, schreib uns bitte über WG Gesucht. :)  Wir freuen uns!",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10123794.html,3er WG,Südvorstadt,15,280,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10123794.html,0.0,0.0,0.0
Würkertstr.,04157 Leipzig Gohlis-Mitte,250,120,8012024,3.0,"Waschmaschine,Balkon",1.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist ca. 16 qm groß und mit Bett (90 x 200), Kleiderschrank, Regal, kleiner Schreibtisch, Stuhl und Sessel ausgestattet.  Küche, Bad und das kleine Esszimmer, in welchem ich zeitweise arbeite, nutzen wir gemeinsam.  Eine Waschmaschine ist vorhanden.  Der Balkon zum schönen grünen Innenhof kann ebenso gerne mit genutzt werden.  Fahrradständer sind auf dem Innenhof."," Wir sind ein ruhiges MFH mit 7 Mietparteien.  Die Wohnumgebung ist ebenfalls ruhig und es gibt einen schönen grünen Innenhof.  Einkaufsmöglichkeiten, Park und Schwimmhalle sind fußläufig gut erreichbar.  Straßenbahn, Bus und S-Bahn Haltestelle Coppiplatz sind in unmittelbarerNähe (3min zu Fuß).  Das Stadtzentrum, Uni, Neue Messe und Flughafen sind mit öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut erreichbar.","Ich bin selbständig und arbeite seit vielen Jahren daheim, koche gerne, das können wir auch mal gemeinsam tun.  Ein Schwatz bei Tee oder Kaffee... jederzeit und sehr gern.  Ich habe bereits mehrjährige WG Erfahrung und freue mich immer wieder neue Menschen kennen zu lernen.  Aktuell ist das Zimmer ab Mitte Juni bis Ende Juli verfügbar.  Danach wieder ab 01.10.2023."," Gerne auch Anfragen von Pendlern.  Kurze Aufenthalte (mindestens 2 Übernachtungen) sind auch möglich.  Bitte einfach anfragen.",0.0,0,"Zweck-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.9194622.html,2er WG,Gohlis-Mitte,16,370,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Gohlis-Mitte.9194622.html,"Würkertstraße, Gohlis, Gohlis-Mitte, Nord, Leipzig, Sachsen, 04157, Deutschland",51.368242,12.3696354
Lilienstraße 26,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,345,50,5062023,5.0,Garten,0.0,1.0,0.0," In unserer WG werden gerade alktuell 2 Zimmer frei, da sich für mich und meine Mitbewohnerin etwas neues ergeben hat.Das erste Zimmer hat ein eingebautes Hochbett mit Ablagefläche auf der einen Seite. Man kann sich das ganze wie eine kleine 2. Etage vorstellen. Die Wände sind sehr hoch, wodurch es mir sogar möglich war oben zu stehen. Es gibt ein großes Fenster, wodurch sehr viel Licht in das Zimmer kommt. Flächenmäßig ist es ca. 10 Quadratmeter und liegt warm bei 395€.  Das zweite Zimmer ist mit ca. 12 Quadratmetern etwas größer und kostet demnach auch etwas mehr. Es gibt eine große Fensterwand und ebenso hohen Decken. Außerdem enthält das Zimmer einen Art Abstellraum im unteren Teil der Wand."," Die nächste Bahnhaltestelle ist zu Fuß ca. 5 Minuten entfernt. Von dort aus fahren die STR 4 und 7 und außerdem zwei Busse. Außerdem gibt es daneben direkt das Reudnitzcenter mit Kaufland, Rossmann und Döner für den schnellen Hunger ;)In der Nähe ist außerdem direkt der Rabet Park und die Eisi für die late night Einkäufe beim Späti.Die Anbindung ist wirklich super und man ist in 12 Minuten mit derBahn am Hauptbahhof.","In unserer WG werden gerade alktuell 2 Zimmer frei, da sich für mich und meine Mitbewohnerin etwas neues ergeben hat, deshalb würdest du bzw. ihr mit unserem Mitbewohner Tom (23) einziehen. Er ist aktuell noch Student an der HTWK, wird jedoch vermutlich sein Studium bald beenden. Das WG- Leben ist immer sehr entspannt. Oft trifft man sich mal in der Küche oder dem Flur und quatscht über neue Ereignisse oder einfach den Tag. Man kann immer offen alles ansprechen, ohne Angst haben zu müssen, dass dies nicht gut aufgenommen wird. Wir haben und auch immer gern unterstützt und geholfen wo es ging :)Wenn ihr für euch sein wollt, ist das absolut kein Problem, da man sich auch gut zurückziehen kann. Also keine Panik ihr müsst nicht die ganze Zeit aufeinander hocken ;)"," Die Zimmer können einzeln aber auch gern von 2 Freund*innen bezogen werden.Die Wohnung hat ein großes Bad mit Badewanne, 3 Schlafzimmer, einen Flur mit Esstisch und eine Küche. Im Hinterhof gibt es einen Garten, welcher gemeinsam von allen Mitbewohnern des Hauses genutzt werden kann. Platz für Fahrrad findet man im Flur oder Keller.",0.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10031395.html,3er WG,Neustadt-Neuschönefeld,12,395,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10031395.html,"26, Lilienstraße, Neuschönefeld, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3395491,12.4063357
Heinrichstraße 28b,04317 Leipzig ,450,150,14082023,,Balkon,,,," * ENGLISH VERSION BELOW *Ich vermiete meine schöne 2-Raum-Wohnung in der Nähe des Lene Voigt Parks zur möblierten ZWISCHENMIETE im Zeitraum:  14.August - 14.September 2023  Der Zeitraum könnte auch +/-10 Tage variiert werden.  Mit Laufen + Bahn brauchst du 10 Minuten bis zum Augustusplatz.Kaufland und Penny sind in 5min zu Fuß zu erreichen.  In der Wohnung selbst ist alles vorhanden, was du benötigst. Ich würde auch viele meiner privaten Sachen hier lassen. Das sollte also kein Problem für dich darstellen.  In der monatlichen Warmmiete von 600€ sind alle Kosten enthalten (auch Internet und Strom).  Mir ist es zudem wichtig eine verantwortungsvolle Person zu finden, da die Wohnung erst 2023 als Erstbezugswohnung von mir bezogen und eingerichtet wurde. :)  Bitte nur melden, wenn du folgende Unterlagen sowie die angegebene Kaution aufbringen kannst:  • Die letzten 3 Einkommensnachweise  • Kopie des Personalausweises / Reisepasses  • SelbstauskunftAlles weitere dann gern im Gespräch. ??  ———————  I am renting out my beautiful 2-room apartment near theLene Voigt Park for a furnished INTERMEDIATE RENTAL in the period:  August 14 - September 14, 2023  The period can also be varied +/- 10 days on request.  By walking and taking the tram you need 10 minutes to reach Augustusplatz (city centre).  Kaufland and Penny can be reached in 5 minutes by walking.  Everything you need is available in the apartment itself. I would also leave many of my private belongings here. So that shouldn't be a problem for you.  The monthly rent including heating of 600€ includes all costs (including internet and electricity).  It is also important to me to find a responsible person, as I just moved into this apartment 2023, got a lot of new furniture, and I’m the first tenant (the house was build 2022/23).  Please only report if you can provide the following documents and the specified deposit:  • The last 3 proof of income  • Copy of identity card / passport  • Self-Certification  Everything else then gladly in conversation. ??",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10119072.html,2-Zimmer-Wohnung  ,,42,600,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10119072.html,"28b, Heinrichstraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3370268,12.4008649
Karl-Heine-Straße 14,04229 Leipzig ,180,0,5062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Garten,Keller",0.0,4.0,0.0," Hast du Bock auf Action?   Willst du was erleben ?   Wir haben hier eine einmalige Gemeinschaft, die weit über das standardisierte Normalleben hinaus geht!   Komm und schau dir das Highlife an!   Hast du eigene Möbel, kannst Du sie aber auch gern mitbringen!  Ansonsten ist das Zimmer bereits möbliert mit Schreibtisch, Schrank, Regal und Bett.  Die Zimmer variieren in der Größe, von 15 bis ca. 20 qm. In allen Zimmern hast du perfekten WLAN-Empfang mit bis zu 100 MB/s Download. Dies ist ebenso wie alle anderen Nebenkosten in den 180€ Mietpreis enthalten."," Wir sind im schönsten Leipziger Westen - Plagwitz. Zu unseren Nachbarn gehört der Bundesgerichtshof und Anwaltskanzleien, also steht der Party am Wochenende nichts im Weg ;-)  Zur Uni Leipzig kommt man innerhalb von 10 Minuten, zur Karli (die Leipziger Kultkneipenmeile) sind's 8.  An unserem Grundstück fließt die Luppe entlang, ein kleiner Kanal der ins Kanalsystem von Leipzig führt.Mit unserem hauseigenen Boot kann man hierauf auch die Gegend vom Wasser aus erkunden.  Wir haben einen riesigen Garten mit Gartenlaube und Terrasse, perfekt für Partys oder mal zum entspannen.","Du suchst eine WG um was zu erleben?  Wir sind ein Zusammenschluss von vielen verschiedenen Persönlichkeiten, Ansichten und Studiengängen geeint unter dem Dach der Villa in Plagwitz. Unter dem Semester veranstalten wir Partys, Vortragsabende, Tanzkurse, Kulturexkursionen und gestalten unsere Leben gemeinsam. Trotzdem legen wir natürlich großen Wert auf das Studium, durch die Hilfe von Leuten aus höheren Semestern (wir haben hier Studenten aus vielen verschiedenen Fachrichtungen) bist du auch dabei nie auf dich allein gestellt."," Wie du dir bereits eventuell denkst, sind wir eine Studentenverbindung, das Corps Lusatia. Wir sind jedoch unpolitisch, unreligiös und offen gegenüber allen. Falls du mehr über uns erfahren willst, check mal unsere Internetseite http://lusatia-leipzig.de und unser Instagram corpslusatia oder komm mal auf einen Kaffee oder ein Bier lang. Wir freuen uns dich kennenzulernen.",10.0,0,"Studenten-WG, Männer-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9131489.html,5er WG,,18,180,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9131489.html,"Corps Lusatia Leipzig, 14, Karl-Heine-Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.33245855,12.344582203021282
Karl-Heine-Straße 14,04229 Leipzig Plagwitz,180,0,5062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Garten,Keller",0.0,4.0,0.0," Lieber Suchender,   dein zukünftiges Zimmer in ist etwa 16-18qm groß und auf Wunsch möbliert/teilmöbliert. Ein Bett, Schreibtisch und Kleiderschrank kannst du bekommen - je nachdem, wie du magst. Im ganzen Haus und im Garten hast du W-LAN-Empfang (100MB Download), die Kosten hierfür sind im Mietpreis inbegriffen ebenso wie alle anderen Nebenkosten. Der Wintergarten mit Kamin, Bibliothek, Gemeinschaftszimmer sowie ein großer Saal und der gute alte Tresen mit Zapfhahn stehen dir ebenso rund um die Uhr zur Verfügung.  Der Garten ist mit einer Gartenlaube und anschließender Terrasse ausgestattet, die im Sommer auch öfter für Partys und andere Veranstaltungen genutzt werden kann, ebenso wie unser hauseigener Bootssteg mit Boot."," Ideale Lage für Studenten:  10 min zum Campus.  10 min zum Hauptbahnhof.  Direkt vor der Haustür befindet sich eine S-Bahn-Haltestelle, Einkaufsmöglichkeiten wie Rewe und Aldi sind fußläufig in 5 Minuten zu erreichen.  Industriekultur und Kunst, Plagwitz gehört derzeit zu den angesagtesten Vierteln in Leipzig, eine Hochburg der Kreativkultur. Hier, im Westen der Stadt, findest du eine bunte Mischung aus alten Fabriken und verlassenen Industriegeländen, Kunstinitiativen, Start-Ups, dazwischen gemütliche Wohngegenden, viel Grün und Wasser. Hier liegt auch die Spinnerei, eine alte Baumwollspinnerei, in der heute zahlreiche Ateliers, Werkstätten undGalerien von Kunstschaffenden Raum gefunden haben. Zwei Hauptschlagadern in Plagwitz sind außerdem die Karl-Heine-Straße und die Zschochersche Straße. Hier findest du eine interessante Mischung aus Cafés, Geschäften und Imbissen. Auf dem Karl-Heine-Kanal kannst du mit unserem eigenen Boot dir das sonst auch noch mal vom Wasser aus anschauen.","Wir sind Studenten unterschiedlichster Fachrichtungen. Gemeinsam nutzen wir die Möglichkeiten, die uns Haus und Garten bieten. Die Wochenenden verbringen wir auch gerne gemeinsam um zu reisen und andere Studentenstädte kennenzulernen. Das Haus in der Karl-Heine-Straße gibt den Bewohnern und Besuchern alle Möglichkeiten für ein vielfältiges Zusammenleben. Dort wird gelernt, gefeiert, geredet, gelacht. Aber nie alleine!  Sowohl zum Lernen als auch zum Feiern steht überdurchschnittlich viel Raum zur Verfügung. Es kommt immer darauf an, was man daraus macht!"," Wie du dir eventuell bereits denkst, sind wir eine Studentenverbindung. Wir sind jedoch unpolitisch, unreligiös und offen gegenüber allen. Die meisten Vorurteile über uns sind daher nicht wahr. Komm einfach zu Besuch vorbei und überzeuge dich selbst!  Bei Interesse und bei Fragen nutzt die Nachrichtenfunktion und schreibt mir gerne einen kurzen oder auch etwas längeren Text, in dem ihr euch selber vorstellt!  Für einen ersten Eindruck:   Instagram: @corpslusatia   Internetseite: www.corps-Lusatia.de",10.0,0,"Studenten-WG, Männer-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9126471.html,5er WG,Plagwitz,18,180,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9126471.html,"Corps Lusatia Leipzig, 14, Karl-Heine-Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.33245855,12.344582203021282
Campestraße,04229 Leipzig Kleinzschocher,300,50,15062023,,Garten,3.0,0.0,0.0," -----------Aktuelle Bilder kommen asap--------------------  Hallo ihr lieben,  Wir sind Sophia,Sina, Klara und August (2jahre alt) suchen eine*n neue*n Mitbewohner!  Bertin zieht in den Osten und verlässt uns, jetzt wünschen wir uns wen liebes der unser zuhause mit uns teilt.  Da Bertin sehr kurzfristig etwas gefunden hat suchen wir jetzt schon ganz bald!  Über das Einzugsdatum lässt sich aufjedenfall reden und ist flexibel! Da das ja jetzt sehr kurzfristig ist:)  Die Wohnung ist schön groß und hell, es gibt zwei Badezimmer und eine gemütliche Küche.  Es gibt sogar einen kleinen Garten in dem wir uns gerne Gärtnerisch austoben wollen, der plan Paletten Möbel zu bauen steht auf jedenfalls schon.  Dein Zimmer hat ca 16m^2, und zeigt nach Westen raus."," Die lage:  Könnte besser nicht sein,  Weil ihrs nur 15 min zum cossi habt und somit im Sommer auch Motivation dort wirklich hinzufahren :)  Zwei große parks in laufnähe.  Auf dem weg in die Innenstadt müsst ihr(zumindest mit dem Fahrrad) nur über eine große Kreuzung, der Rest des Weges geht durchs grüne..  Außerdem gibt es sehr coole Feier Möglichkeiten (elipamanoke und heiterbiswolkig) quasi ums Eck.  Aldi und Rewe sind zu Fuß ca 10 min entfernt.  In der Karl-Heine Straße bist du mit dem Fahrrad in nur 6 min:)  Und es fährt eine Straßenbahn direkt zum Hauptbahnhof/eisenbahnstraße durch!","Mal so zu uns:  Sophia (23,she/her)  Ich mache gerade meinen Bachelor in Grafik und Produktdesign. Im Sommer werde ich viel auf Festivals arbeiten und möchte dann meine langersehnte tantra Lehrerinnen Ausbildung machen..  Ich reise gerne mit meinem Rucksack durch die Welt, mache viele yoga und beschäftige mich gerne mit Themen rund ums Bewusstsein und Achtsamkeit..  Im Sommer lieb ich es draußen im Park zu Jonglieren oder zu slacklinen oder einfach mit dem Rad rumzugurken..  Tanzen geh ich auch sehr gerne, sowohl auf festivals als auch bei extatic dances/contact Improvisation.. Politisch bin ich vorallem im umweltaktivismus unterwegs, am liebsten auf Besetzungen..  Klara (24,she/her)  Hallo ihr Lieben, ich bin Klara und mache eine Ausbildung zur Erzieherin, dabei wird es aber nicht bleiben, danach möchte ich mich mehr etwas Handwerklichem und/oder der Bildungs-/Aufklärungsarbeit zuwenden. Musik spielt eine große Rolle in meinem Leben, ich bin immer auf der Suche nach musikalischer Inspiration,gehe gerne auf schrammelige Konzerte und Festivals und spiele Schlagzeug. Über spontane Jam-Sessions freue ich mich immer. Ich springe mal wild durch die Wohnung, brauche aber auch meinen Rückzugsort im meinem Zimmer. Feminismus und Empowerment sind mir wichtig, ebenso wie eine bewusste und respektvolle Lebenseinstellung. Ich entdecke und lebe liebend gerne in Gemeinschaft, in der es an offener Kommunikation und Wertschätzung nicht fehlt. Mit mir zusammen wohnt August (mein zweijähriges Kind).  August (2)  ist ein sehr liebenswürdiges und aufgeschlossenes Kind, welches sich immer über soziale Kontakte freut.  Sina Zu unserem zusammenleben:  Da wir erst Mitte Februar in die Wohnung eingezogen sind und Sina erst Anfang Mai zu uns kam sind die Strukturen bei uns noch sehr locker und noch nicht so eingeschworen.  Wir wünschen uns einen offnen und ehrlichen Austausch und fänden es schön wenn du dich zu der WG commited fühlst, und lust hast aktiver teil unserer kleinen wg-family zu werden <3  Vielleicht finden wir ja auch einen festen tag in der Woche an dem wir uns zu einem Sharing/gemeinsamen Essen/quality time treffen :)  Wir stellen uns ein Leben miteinander und nicht nebeneinander vor. Also ein Leben mit Gesprächen, mit Austausch, ein Interesse gegenüber den anderen, mit gemeinsamen Unternehmungen, kochen oder auch mal Feiern gehen..  Natürlich so dass auch jede*r genug space für sich hat..  Klara und Sophia teilen sich das Essen und den Kühlschrank, wo du herzlich zu eingeladen bist!  Sina hat viel ihren eigenen Stuff wegen Unverträglichkeit und so.  Wir ernähren uns vegan und vegetarisch und würden uns freuen wenn du die selben Werte teilst.. Wir werden keine Party Wg, sondern eher familiär und gemütlich:)  wir sind alle sehr lebensfrohe menschen und freuen uns wenn du auch das schöne im leben sehen kannst.."," Wir freuen uns dich hoffentlich bald persönlich kennenzulernen.  Da das alles sehr kurzfristig ist kann es sein dass du Sina und Sophia nur per zoom kennenlernen kannst, weil beide gerade bis zum 16.06 unterwegs sind.   wenn du den text gelesen hast und interessiert bist, dann schreib uns doch zu Anfang deiner Nachricht 3x den Sonnensmiley  Wir freuen uns auf deine Nachricht   Sophia, Klara, Sina und August:)  wir akzeptieren keinen Rassismus, Sexismus oder sonstige Ismen.",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.9791549.html,4er WG,Kleinzschocher,15,350,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.9791549.html,"Campestraße, Kleinzschocher, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.313726,12.323652
Antonienstraße,04229 Leipzig Plagwitz,220,50,8062023,3.0,"Waschmaschine,Balkon,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Haustiereerlaubt",3.0,0.0,1.0," **** flinta* only! we are only looking for flinta*(female, lesbian, nonbinary, inter, trans, agender) people****  ***English version below***  Wir sind im 2. Stock dieses süßen Altbaus in Südplagwitz.  Unsere Wohnung hat sechs Zimmer, eins davon ist unser Wohnzimmer, und noch zwei schicke Balkone. Insgesamt haben wir 130qm. Die Zimmer sind alle super hell und lichtdurchflutet. Es gibt ein großes Bad mit Badewanne und Dusche und eine Küche an der ein Balkon dran ist. Wir haben super viel an der Wohnung selbst gewerkelt und der Prozess ist auf jeden Fall auch noch nicht zu Ende, aber gerade sind wir super happy damit!  Das 14qm Zimmer zum Süden raus könnte Dein zukünftiges Zimmer werden :)  Zum Haus gehört auch noch ein relativ großer Garten, den wir nutzen dürfen und auch gern nutzen. (Fürs Gärtnern und natürlich auch für Gartenpartys!). Aktuell wachsen bei uns im Garten Kartoffeln, Spinat, Johannisbeeren, Rhababer, Tomaten, Himbeeren, mega viele Erdbeeren, Stachelbeeren und ganz viele Kräuter.   Die Miete für das Zimmer liegt aktuell bei genau 297€."," Die Wohnung liegt im Süden von Plagwitz an der Antonienstraße. Direkt ums Eck ist ein Aldi, ein Stück weiter auch noch ein Rewe - also Einkaufsmöglichkeiten sind auf jeden Fall vorhanden. Der Bürgerbahnhof ist mit dem Fahrrad oder zu Fuß in ein paar Minuten zu erreichen, genauso wie die Karl-Heine Straße.  Die Wohnung liegt also ziemlich zentral, gleichzeitig aber auch im Grünen.","Wir sind Dana (Sie/Ihr), Anna (Sie/Ihr), Moody (alle Pronomen) und Pia (Sie/Ihr).  Noch ein bisschen was zu uns: Dana (23, queer) studiert Theaterwissenschaften und kümmert sich mit Moody zusammen um den Garten. Ansonsten macht sie viel Theaterkrams, bisschen politkrams und ein bisschen Musik, liest gerne und backt regelmäßig richtig tolles Brot selbst. Dana gehören die beiden kleinen Katzen, Lakisha (ein kleiner Sonnenschein) und Hedda (Batman und stets ein bisschen angry) mit.  Anna (24, cis-weiblich) arbeitet als Sozialarbeiterin und studiert nebenbei im Master Politikwissenschaften. Sie liest und schreibt gerne, und wird bald einen Lesekreis gründen. Sie kocht gerne viel zu viel, alles vegan und macht wunderbaren Rhababerkuchen mit dem Rhababer aus unserem Garten. Wichtig sind ihr sowohl ihre politische Arbeit als auch die ausgedehnte Skincare-Routine! Moody (24, nicht-binär), bringt Luna mit (graue British Kurzhaar ältere Katzendame), mag Knoblauch und Blumen, macht Stick n Poke und ist gerade in einer Zwischen-Zukunftsfindung-Phase. Moody ist sehr lieb!  Pia (23, cis-weiblich) wohnt seit März mit in der WG, studiert Kunst und Deutsch und ist dementsprechend eine stets busy-aber ganz-doll-liebenswerte-Kunstmaus. Sie macht auch gern Musik und tanzt auch!  Zum WG-Leben: Wir kochen gerne zusammen und snacken, spielen sehr viel mit den Katzen und oversharen regelmäßig. Wir gehen auch super gern zusammen ins Pixi und zu Demos/anderen Veranstaltungen. Auf jeden Fall suchen wir eine Person, die Lust auf ein aktives Zusammenleben, solidarisches, freund*innenschaftliches Miteinander und gemeinsame Aktivitäten und Projekte starten, z. B. der Garten hat. Ehrliche Kommunikation ist uns super wichtig, wir haben gerade alle 2 Wochen Plenum. Wir haben aktuell auch einen Putzplan! Genauso wie einen kommunistischen Kühlschrank, also einfach zusammen einkaufen oder Dinge zusammenschmeißen (vegan/vegetarisch, sonst snacken die lieben Katzen noch alles weg). Wir haben den Anspruch, dass sich alle wohlfühlen und unser Zuhause ein Safespace ist und auch bleibt :)"," Esos, Nazis, Cops, Terfs und Ähnliches brauchen sich gar nicht zu melden :)  Geimpft solltest du auch definitiv sein.  Mit uns wohnen drei liebe Katzen zusammen - es wäre wunderbar, wennihr nicht nur nicht allergisch seid, sondern auch wirklich Lust auf die hättet.   Zum Mitbewohni-Findungs-Prozess: Wir suchen gerade aktiv nach einer Person, die sich vorstellen kann, ab Mitte Juni oder Anfang Juli einzuziehen, sind da aber zum Glück einigermaßen flexibel!  Wir freuen uns auf deine Nachricht! :)  /  /  /  The flat is in the 2nd floor of a renovated old building on a total of 130 m². The rooms are super bright and flooded with light. There is a large bathroom, a kitchen with a balcony, another balcony and a living room. A 17sqm room with two windows to the south could be your future room :)   The house also has a garden, which we can use if we want! The warm rent is 1.250€, electricity, internet and GEZ are on top. The rent for the room is exactly 300 €.  The flat is located in the south of Plagwitz on Antonienstraße. There is an Aldi just around the corner and a Rewe a little further on. The Bürgerbahnhof is a few minutes away, as well as the Karl-Heine. The flat is quite central, but at the same time in the countryside. Love it!  We are Dana (she/her), Anna (she/her), Moody (all pronouns) and Pia (she/her)   A little bit about us: Dana (22, cis-female, queer) studies theater and works in the zoo's landscaping department, so she's also a little bit into plants. Otherwise she does a lot of theater stuff and a bit of music, likes to read, and has more instruments than she can play on her own.   Anna (24, cis-female) is studying political science in her master's degree in Chemnitz and works as a social worker. She likes to read and write, and will start a book club soon. She likes to cook too much and has also just moved to Leipzig. She is also more or less actively looking for a new hobby, in the short list are skating or kickboxing.   Moody (23, non-binary), brings Luna (grey British shorthair cat mouse), likes garlic and flowers, does stick n poke and is currently in an in-between-future-finding phase. Moody is very sweet.  Living together is still a process, but current status is that we like to cook and snack together, play a lot with the cats, and overshare. We also like to go to Pixi and demos/other events together. We are looking for a person who want to live together actively, in solidarity and friendship, and start joint activities and projects. Honest communication is super important to us, so we just have plenum every 2 weeks. We also share our food (vegan/vegetarian). At best, the WG should be our safe space! :)  Nazis, Cops, Terfs, etc don't even need to contact us :) You should also definitely be vaccinated.  We have three lovely cats living with us - it would be wonderful if you are not only not allergic, but would also really want to live with them.   Regarding the process of finding a roommate: We are actively looking for someone who can imagine moving in with us in the new year. So from February on, it will be safe, and possibly earlier! We are currently also open to interim rentals, but of course prefer people who want to live here long-term.  We would love to meet you! :)",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG, Vegetarisch/Vegan",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9232958.html,5er WG,Plagwitz,14,297,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Plagwitz.9232958.html,"Antonienstraße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3193282,12.3352649
Salomonstraße 25b,04103 Leipzig Zentrum-Ost,230,115,1072023,,"Waschmaschine,Spülmaschine",1.0,2.0,0.0," Das Zimmer hat 23.50 m², große Fenster und hohe Decken.  Die Wohnung ist Hochpaterre und liegt im Zentrum-Ost, man braucht also zu Fuß ca. 10 Minuten zum Hauptbahnhof und zum Augustusplatz.Auf den ersten Bildern siehst du das Zimmer und auf den weiteren den Hausflur, wo man sein Fahrrad abestellen kann, den Wohnungsflur, Küche und Bad. Die Möbel im Zimmer sind allerdings nicht dabei. ;)Ich kann komischerweise keine Fotos hinzufügen, aber schreib mir gerne eine Nachricht, wenn du interessiert bist, dann finden wir bestimmt einen Weg! :)"," Die Wohnung liegtsehr zentral, man hat in der Nähe mindestens drei verschiedene Bahnhaltestellen. Eine davon 4, eine 7 und eine 10 Minuten zu Fuß entfernt. Zum Hauptcampus der Uni sind es ca 15 min zu Fuß. Im Hauptbahnhof, der auch nicht weit ist, gibt es meines Wissens den einzigen Aldi in Leipzig, der auch an Sonntagen geöffnet hat, ansonsten ganz in der Nähe auch Netto, Edeka und einen Konsum.","Da ich ausziehe, kann ich dich mit den anderen Mitbewohnern in Verbindung setzen, um zu gucken, wie ihr euch versteht. Ich hatte hier allerdings immer sehr viel Freiraum.",,,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10132829.html,4er WG,Zentrum-Ost,23,345,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10132829.html,"25b, Salomonstraße, Zentrum-Ost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.34246795,12.38835356028352
Feuerbachstraße 20,04105 Leipzig Waldstraßenviertel,200,132,1082023,5.0,"Balkon,Garten",1.0,1.0,0.0," Diese Anzeige wird noch weiter bearbeitet und weitere Fotos folgen zeitnah :)Sei gegrüßt!  In unserer WG wird zum 01. August ein ruhiges Zimmer frei.   Es ist ca. 20 qm groß, teilmöbliert, rechteckig geschnitten und hat ein Fenster nach vorn zur Straße raus.   Der Boden ist mit Parkett ausgestattet.  Unsere Wohnung ist 117 qm groß und hat insgesmt 4 Zimmer plus Küche mit Balkon und Tageslichtbad mit Wanne sowie ein Gäste-WC.   Außerdem besitzen wir eine Waschmaschine, eine Spülmaschine und eine komplette Ausstattung in den Küchenschränken. Ein bisschen Platz ist auch noch im Kellerabteil und dein Fahrrad kannst du im Hof parken."," Der sanierte Altbau mit Gemeinschaftshof liegt im wunderschönen Waldstraßenviertel, von dem aus alles in unmittelbarer Nähe liegt: 10 min in die Stadt und zum Hauptbahnhof, 5 min zur Sport-Uni, 5 min ins Rosental, 2 min zum Konsum.Die HS Feuerbachstraße ist direkt um die Ecke. Sie wird zurzeit aufgrund von Bauarbeiten nicht bedient, jedoch halten verschiedene Linien am nahegelegenen Waldplatz.","Deine zukünftigen Mitbewohner sind Franzi (30) und Kai (34). Wir beide sindsehr aufgeschlossen, erfahrene WG´ler, berufstätig und viel unterwegs. Wir schätzen gegenseitigen Respekt und die Privatsphäre des jeweils anderen. Für einen ausgedehnten Plausch in der Küche, ein Abendessen auf dem Balkon oder einen Filmabend im Wohnzimmer sind wir jedoch beide immer zu haben, wenn es unsere Zeit erlaubt. Wir freuen uns auf eine/n aufgeschlossene/n, freundliche/n und im besten Fall WG-erfahrenen Mitbewohner/in, die/der gern am WG-Leben teilnimmt und Ruhe schätzt.Was Du noch wissen solltest: - Sauberkeit & Ordnung sind uns sehr wichtig!- Du kannst jederzeit Gäste mit nach Hause mitbringen.- Wir legen Wert auf gegenseitige Rücksichtnahme, d.h. Du solltest Dir auch wirklich sicher sein, mit zwei anderen Leuten zusammen wohnen zu können. - Geraucht wird nicht in der WG, darauf legen wir großen Wert. - Tiere können leider aus verschiedenen Gründen nicht mit einziehen."," Der Ausziehende würde folgende Möbel gern verkaufen: Bett 1,40m x 2,0mKalax 4x4  kleiner Schreibtisch  Klappstuhlschwarze Holzkommode  großer Kleiderschrank mit SpiegelPreisverhandlung bei Besichtigung.",10.0,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Waldstrassenviertel.10139196.html,3er WG,Waldstraßenviertel,20,332,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Waldstrassenviertel.10139196.html,"20, Feuerbachstraße, Waldstraßenviertel, Zentrum-Nordwest, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.3459017,12.355583217706558
Gohliser Strasse,04105 Leipzig Zentrum-Nord,117,125,5062023,1.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Aufzug",5.0,3.0,0.0," Bei uns wird ab Juni (! EINZUGSDATUM FLEXIBEL!) ein schnuckeliges Zimmer frei. Durch das Hochbett, unter welchem man gut stehen kann, lässt es sich auch auf den 10qm gut leben. Ab Nachmittag schaut in dem Zimmer die Sonne vorbei und ist durch die großen Fenster schön hell.   Wir haben ein 30 qm großes sonniges Wohn- und Esszimmer, mit angrenzender ebenso sonniger Küche. Insgesamt teilen wir uns einen Wohnraum von 360qm.   Es gibt drei Toiletten sowie ein Bad mit Dusche und Badewanne (Stau gibts bei uns erstaunlicher Weise nicht). Die Küche hat alles was das Herz begehrt: Spülmaschine, div. Küchengeräte und drei Kühlschränke."," Highlights unserer Lage:  - Späti vor der Tür  - Tram-Haltestelle 10 Schritte vor der Haustür  - Rosenthal-Park mit Wald um die Ecke   - mit dem Fahrrad ist man schnell im Osten und Westen oder der Südvorstadt   Zum Einkaufen gibt es in direkter Nähe einen Gemüseladen, einen Konsum, einen Bioladen, einen Kiosk und mehr als zwei Bäckereien.","Bei uns wohnen aktuell Johanna (29, Ethnologie ), Maren (28, Medizin aber bald arbeitslos :) ), Pauli (23, Theologie ), Rosa (27, Artenschutz), Julian (28, Soziologie) und Bene (28, hängen und Musik) Claire (25, BUFDI irgendwas mit Umwelt) Martin (30, Cumbia und Capoeira). Bei uns gibts Studis, Voll-Berufstätige und alles dazwischen.  Mehr von uns wirst du beim Kennlernen erfahren:)  Besonders am Herzen liegt uns ein liebevolles, wohlwollendes und neugierigesMiteinander, bei dem dich sich alle frei fühlen, zu sein wie sie sind. Und wenn man ein offenes Ohr sucht, findet man immer jemanden zum Zuhören.  Wir verbringen gern Zeit miteinander und haben ein familiäres Zusammenleben. Gemeinsam gehen wir gerne auf Konzerte, Demos, Partys, Flohmärkte, in die Sauna, auf Festivals, OpenAirs, Fahrradfahren, Klima schützen, wandern, klettern, im See schwimmen, bouldern, singen, musizieren, diskutieren, Containern oder cornern am Späti gegenüber.  Wir frühstücken, kochen und essen gerne zusammen und wünschen uns eine Gemeinschaft, in der jede*r gerne Zeit mit den Anderen verbringt. Wir suchen also eine Person, die Lust hat mit Menschen zu sein.  Wir freuen uns wenn du Motivation hast dich mit einzubringen um Raum und Zeit in der WG weiter zu gestalten. Wichtig ist uns, dass du eine gewisse Aufmerksamkeit für die Bedürfnisse anderer und anstehende Aufgaben mitbringst. Eine große Gemeinschaft lebt von der Liebe und Zeit der Einzelnen. Wir halten die Wohnung durch einen Putzplan in Schuss und einmal die Woche treffen wir uns zum WG Abend mit gemeinsamem Abendessen, Plenum und heartsharing.  Wir haben eine Haushaltskasse und teilen uns alle Lebensmittel, wobei wir nur vegan einkaufen. Außerdem wird viel containert. Wir freuen uns auf kommendes gemeinsames philosophieren, diskutieren, musizieren, jonglieren, tanzen und träumen."," Schreib uns doch ein bisschen was über dich. Außerdem würden wir gerne wissen, was dich dazu motiviert in einer großen Gemeinschaft zu leben und was du dir davon wünscht.",,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9320605.html,10er WG,Zentrum-Nord,10,242,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9320605.html,"Gohliser Straße, Zentrum-Nord, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.3545219,12.3716287
Oeserstraße 15,04229 Leipzig Schleußig,320,0,14062023,4.0,"Waschmaschine,Balkon",0.0,1.0,0.0," Hallo liebe Leipzigerinnen und Leipziger  ich suche einen Untermieter für mein Zimmer in Schleußig für 3 Wochen, vom 14/6 bis 8/7.  Das Zimmer ist 18m groß und ist mit Tisch, Schrank, Bett und Stühlen ausgestattet.  Das Haus besteht aus 2 Schlafzimmern, großem und sonnigem Wohnzimmer, Balkon, Küche und Toilette.  Die Wohnung befindet sich in der Oeserstraße 15, 2 Minuten von der Haltestelle Rödelstraße (für Straßenbahn und Bus) entfernt."," 4 min von Netto entfernt, und 1 Haltestelle von Rewe und 2 Haltestellen von DM, Aldi, Penny.  5-10 min zu Fuß vom Clara-Zetkin-Park   10-15 min mit dem Fahrrad von der Sachsenbrücke entfernt.","Du teilst dir die Wohnung mit Amro, er machtseinen Master in Pharmazie und ist immer für ein Gespräch oder gemeinsames Kochen und Spazierengehen zu haben.  Die Hausregeln sind einfach, sei sauber und ordentlich, wenn du etwas benutzt hast, räume es auf und lege es zurück, wo es hingehört.  Jede Art von Kochen ist in unserem Haus willkommen (Amro kocht manchmal Fleisch, ich hoffe, das ist kein Problem für dich).  Außerdem lebt meine Katze bei uns im Haus, also bitte keine Tiere mitbringen.  Übersetzt mit www.DeepL.com/Translator (kostenlose Version)"," In unserem Haus gibt es keinen Platz für jegliche Art von Diskriminierung, Sexismus, Rassismus, Homophobie.  Auch Polizisten und Nazis sind nicht willkommen :)   kontaktiere mich hier oder auf What'sapp",10.0,0,gemischte WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10142075.html,2er WG,Schleußig,20,320,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schleussig.10142075.html,"15, Oeserstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.319570999999996,12.342972587753792
Crottendorfer Straße 1,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,260,50,1072023,2.0,"Waschmaschine,Balkon,Keller",1.0,1.0,0.0," Das Zimmer ist schnuckelig und möbeliert. Siehe Photos! :-)  Erstmal ist eine Zwischenmiete vorgesehen, aber es kann sein, dass dann später eine Dauermiete möglich ist."," Meeega Lage: Bus, Tram, alles sehr nah (2 Minuten zu Fuß). Ansonsten bist Du auch super schnell mit dem Rad in der Stadt.","Hello dear friends out there!! (english version below)  Wir, Niko & Josie, wohnen seit letztem Jahr zusammen. RIESENGEMEINSAMKEIT: Musik! - Machen wir beide gern und viel. :-) Also darauf solltest Du Dich im gemeinsamen WG-Leben einstellen können. Was nicht heißt, dass wir keine Rücksicht aufeinander nehmen. Im Gegenteil! Das macht unser WG-Leben sehr angenehm und harmonisch. Nun suchen wir eine Zwischenmiete für das dritte Zimmer in der WG. Wir haben beide Lust, neueund inspirierende Menschen kennenzulernen. Internationals are very very welcome! Bleibt sicher noch viel zu sagen aber es ist eh schöner, wenn wir uns dann richtig kennenlernen.. dann können wir auch noch mehr von uns erzählen. Bis dann, wir freuen uns! _____________________________________________________________________________________________________________________  hi, it's niko & josie. :-) we are living together since last year, we both make music and really appreciate meeting new musicians. . so you should enjoy music at home haha. . but of course we take care of each other as well. As always communication is the key! Now we are looking for a third person for a short stay. Internationals are very very welcome!  let's meet and get to know each other. looking forward!",,10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.9824746.html,3er WG,Reudnitz-Thonberg,11,310,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.9824746.html,"1, Crottendorfer Straße, Anger, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3365034,12.407852704558486
Windscheidstraße 29,04277 Leipzig Connewitz,200,55,16072023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller",2.0,1.0,0.0," Wer ein Zimmer ab Mitte Juli sucht, ist bei uns richtig!   Wer sind wir: Dorit ist frischgebackene Choachin und gerne im Leipziger Nachtleben unterwegs.  Antje ist Sozialpädagogin und Gartentherapeutin und spricht gerne mit Ihren Pflanzen im Garten.  Hannes, Handwerker und Künstler, ist immer mal wieder mit dieser oder jener NGO auf dem Meer unterwegs, ist unser Dritter. Aktuell wohnt Vlora aus Pristina zur Zwischeniete bei uns. Sie wird im Juli weiterreisen undsomit suchen wir für das kleine Zimmer wieder eine/n neue Mitbewohner/in.  Gesucht wird eine weltoffene, aufgeschlossene Person. Die Grenzen zwischen Tür auf und Tür zu sollten klar - gemeinschaftliche Aktivitätenen ein Kann aber kein Muss sowie eine aufgeräumte Küche kein Fremdwort sein. Das Haus befindet sich im Leipziger Süden; somit sind viele kulturellen Einrichtungen, der öffentliche Nahverkehr sowie Einkaufsmöglichkeiten gut und schnell zu erreichen.  Alles Weitere kann gerne bei einem Heiß-/Kaltgetränk besprochen werden.",,,,10.0,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Connewitz.6763544.html,4er WG,Connewitz,10,255,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Connewitz.6763544.html,"29, Windscheidstraße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.311301549999996,12.369315125883716
Tröndlinring 7,04105 Leipzig Zentrum-Nord,1413,600,1072023,1.0,"Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",0.0,0.0,0.0," Diese lichtdurchflutete 4,5-Zimmer-Wohnung im 3. Obergeschoss des Gebäudekomplexes ist für eine 4-Personen-WG ideal geeignet. Sie besticht durch ihre großzügig geschnittenen Wohnräume, die hohen Decken und die zentrale Lage mitten im Herzen von Leipzig.  Alle Holzfenster sind überarbeitet worden und doppelt schutzverglast. An den Fenstern zur Frontseite befinden sich Außenjalousien.  Sowohl die Wände als auch die Zimmertüren sind frisch gestrichen.  Der Boden ist im Wohnbereich mit Parkett ausgestattet, der Küchen- und Badbereich ist gefliest.  Das Bad wird erneuert. Im Haus gibt es aufgrund des Denkmalschutzes keinen Fahrstuhl. Geheizt wird mit Fernwärme.  In Absprache mit dem Vermieter besteht die Möglichkeit, dass eine Küche gestellt wird. Für die Nutzung fiele ein geringfügig erhöhter Mietzins an."," Aufgrund der direkten Innenstadtlage befinden sichalle Annehmlichkeiten des täglichen Lebens, der Campus sowie viele Institutsgebäude der Universität in unmittelbarer Nähe. Die öffentliche Verkehrsanbindung in alle Himmelsrichtungen ist am Goerdelerring direkt vor der Tür. Der Hauptbahnhof befindet sich 300 m entfernt. Der Zugang zur grünen Lunge Leipzigs, dem Rosental, sowie dem Zoo in nur 350 m. Die Höfe am Brühl liegen direkt gegenüber und bieten eine Vielzahl von Geschäften.",," Das im Stil der Neorenaissance errichtete Gemeindezentrum nördlich der historischen Innenstadt, gilt als erstes Beispiel für einen einheitlichen Bau von Kirche und benachbartem Gemeindehaus. Der Entwurf dafür wurde auf der Pariser Weltausstellung 1900 mit einem 1. Preis ausgezeichnet.  Bitte schreiben Sie uns bei Interesse an. Es wird zeitnah ein Besichtigungstermin vereinbart. Ihre Unterlagen können Sie gerne nachreichen.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9940436.html,"4,5-Zimmer-Wohnung  ",Zentrum-Nord,157,2013,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Zentrum-Nord.9940436.html,"Evangelisch-reformierte Kirche, 7, Tröndlinring, Zentrum-Nord, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.34470495,12.373379206110169
Karl-Heine-Straße,04229 Leipzig ,500,100,21072023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Fahrradkeller,Dachboden",,,," Die Wohnung hat zwei möbilierte Schlafzimmer, eine Küche mit entspannten Sitzmöglichkeiten und zwei kleine Balkone. Einige Pflanzen machen die Räume schön grün und sie sind gemütlich und Stilvoll eingerichtet. Die persönlichen Gegenstände werden vor Mietbeginn entfernt, so bleibt noch viel Platz für eigene Habseligkeiten."," Die Lage ist sehr schön. Über die Weiße Elster kommt man zu Fuß in drei Minuten zum Clara Park und auch zum Palmengarten. Direkt vor dem Haus befindet sich die HaltestelleNonnenstraße. Die Linie 14 bringt einen direkt zum Stadtzentrum. Einkaufen kann man in der Nähe bei Rewe oder Aldi, beides ist zu Fuß gut erreichbar, außerdem befinden sich auf der Karl-Heine-Straße viele schöne Cafés und co.",," Da wir im zum September ausziehen sind wir auch an Nachmietern  interessiert, die zum September einziehen möchten. Es könnten dann auf absprache einzelne Möbel übernommen werden. Die Miete wird dann aber ca 150 - 200€ teurer.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10140115.html,2-Zimmer-Wohnung  ,,60,600,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig.10140115.html,"Karl-Heine-Straße, Plagwitz, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3323648,12.338942
Oststraße,04317 Leipzig Reudnitz-Thonberg,256,70,15062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Keller,Aufzug",1.0,2.0,0.0," Dein zukünftiges Zimmer bietet genügend Platz, um es dir gemütlich zu machen und Bett, Tisch, Schrank, Sofa usw. unterzubringen. Im 3. Stock und mit dem Fenster nach Westen ist es immer schön hell und am Nachmittag scheint die Sonne ins Zimmer.Im genannten Preis sind Internet, Strom, GEZ und alle anderen Kosten schon eingerechnet.?Unsere Wohnung ist großräumig geschnitten mit einer Wohnküche, von der alle Zimmer abgehen. Außerdem haben wir 3 Bäder, was den Alltag ungemein erleichtert."," Die Lage ist unschlagbar. Zur Bahn (Linie 15) braucht man zwei Minuten und ist in fünf Minuten am Augustusplatz; in sieben Minuten demnach am Hauptbahnhof. Vor der Tür fährt direkt die Buslinie 60. Zudem befinden sich direkt um die Ecke der Lene-Voigt-Park und für mehr Ruhe in gleicher Entfernung der wunderschöne Friedenspark. Diverse Einkaufsmöglichkeiten liegen nicht weit (Rewe, Kaufland, Konsum) und keine Minute entfernt befindet sich ein Späti, ein Bäcker, sowie ein Unverpackt Laden.","Unser WG-Leben gestaltet sich entspannt und spontan. Obwohl jede:r genug zu tun hat, unternehmen wir gerne etwaszusammen, vom Spiele- oder Tatort-Abend bis hin zur Partynacht oder einfach nur Chillen am See oder im Park. Alles kann, nix muss. Deine zukünftigen Mitbewohner*innen sind Kathi, Samu und Felix:?Kathi macht Sport jeglicher Art, gern auch gemeinsam. Sie geht viel in Cafés und ins Museum oder Theater. Aktuell ist sie am Ende ihres Studiums.Samu arbeitet beim Umweltforschungszentrum und ist die entspannte Seele der Wg. Er spielt gern Fußball und ist für jeden Spaß zu haben. Sein guilty pleasure ist vermutlich trash tv ;)Felix studiert Mathe und schreibt grade an seiner Diplomarbeit. Er spielt Fußball im Verein und ist viel draußen unterwegs. Außerdem ist er ein leidenschaftlicher Schachspieler und immer für eine Partie zu haben. Sein großes Zimmer mit kleinem Balkon hält manchmal auch als Wohnzimmer her."," Wenn du Lust hast uns kennenzulernen, würden wir dich gerne auf einen Kaffee, ein Bier o.ä. treffen, um zu schauen, ob es passt. :)?  Wir freuen uns, wenn du uns ein paar Sätze über dich schreibst.",,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10022312.html,5er WG,Reudnitz-Thonberg,17,326,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Reudnitz-Thonberg.10022312.html,"Oststraße, Reudnitz, Reudnitz-Thonberg, Südost, Leipzig, Sachsen, 04317, Deutschland",51.3323514,12.4022873
Mariannenstraße,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,190,130,1082023,4.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",4.0,1.0,0.0," Das Zimmer ist ca. 14m2 groß und sehr geräumig. Die Fenster gehen nach Osten, sodass es besonders Mittags sonnig und hell ist. Das Zimmer ist teilmöbliert und verfügt über Schrank, Schreibtisch, Kommode und Hochbett."," Die Wohnung liegt am Anfang der Mariannenstraße. Auf der Eisenbahnstraße findet man alles was man zum Leben braucht: Leckeres Essen, Nette Kneipen und Cafès. Ganz nah ist auch der Mariannenpark, sodass du dem Großstatdtgefühl schnell entfliehen kannst. Die Tram Linien 1, 3 und 8 bringen dich binnen weniger Minuten in die Innenstadt und den Leipziger Westen, wobei die Strecke mit dem Fahrrad ebenfalls nur 10-20 Minuten dauert.","Unsere WG besteht aus 6 Menschen und aktuell zwei Hunden (ein Hund ist gerade zur Zwischenmiete da). Der Großteil von uns studiert nicht mehr oder ist im Abschlussarbeiten - Schreibmodus. Uns allen liegt das WG Leben sehr am Herzen, vor allem unser Miteinander. Es geht dementsprechend durchaus familiär zu. Generell ist uns ein profeministisches Verständnis wichtig. Wir haben das Prinzip der geteilten Lebensmittel und treffen uns in der Küche im Laufe des Tages immer mal,um zusammen zu frühstücken, Kaffee zu trinken, zu Kochen und manchmal gehen wir gemeinsam cornern, ins Kino oder mit unseren liebenswerten Hunden Wilma und Lilo spazieren. Außerdem gibt es bei uns noch ein kleineres Wohn- und Arbeitszimmer, welches in Zeiten von Corona hauptsächlich als Ersatzbibliothek und abends auch mal als Heimkino fungiert hat. Da unsere Wohnung(en) quasi zweigeteilt sind (auch die Hunde sind aktuell auf zwei Wohnungen aufgeteilt), ist es auf den jeweiligen Fluren relativ ruhig und man hat eher das Gefühl in einer 3er WG zu leben, als in einer 6er WG.  Einige von uns teilen sich zudem einen schönen Schrebergarten, indem Wir immer willkommen sind zum abhängen oder gemeinsamer Gartenarbeit. Ende des Jahres wird es bei uns viel Umbruch geben, weil Einige von uns für Jobs oder das gute Leben evt. umziehen müssen. Wer wie wann genau ist aber derzeit unklar. Daher ist das Zimmer erstmal als Zwischenmiete rein gestellt, es gibt aber evtl. auch die Möglichkeit zu verlängern, je nachdem was Anfang 2024 dann passiert.",,10.0,0,Studenten-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9108426.html,6er WG,Neustadt-Neuschönefeld,15,320,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.9108426.html,"Mariannenstraße, Neustadt, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3468658,12.406077
Idastraße 29,04315 Leipzig ,225,79,1072023,5.0,"Waschmaschine,Keller,Fahrradkeller",0.0,1.0,0.0," Die Wohnung hat 2 Schlafzimmer, ein großes Bad mit Wanne und Dusche und eine gemütliche Küche. Die beiden Schlafzimmer gehen nach Osten, im vierten Stock ist‘s dort morgens also schön hell. Bad und Küche gehen nach Westen, ist also insgesamt sehr helle Wohnung."," Die Wohnung liegt in einer Querstraße zur Eisenbahnstraße, aber fast an der Ecke. Man ist also in fünf Minuten zu Fuß in einer Hand voll Kneipen, Bars und Cafés. Einkaufsmöglichkeiten sind mit Aldi, Netto und Konsum ähnlich weit entfernt und für Großeinkäufe gibt‘s in einem Kilometer Entfernung das Kaufland.   Ebenfalls 5 Minuten ist die Haltestelle Hermann-Liebmann/Eisenbahnstraße, wo die 1, 3, 8 und 70 fahren, man ist also in alle Richtungen wunderbar angebunden.","Zur Zeit wohne ichnoch mit Markus zusammen. Da er viel arbeitet und ich ein bisschen arbeite und nebenbei meine Abschlussarbeit schreibe ist es unter der Woche eher ruhig, auch wenn ich gern mal Freunde zum essen oder Spiele spielen einlade. Am Wochenende sind wir beide viel unterwegs, aber trotzdem verbringe ich auch gerne mal einen langen abend in der Küche. Letzendlich ist aber vielleicht gar nicht so wichtig viel über mich zu schreiben weil ich im September sowieso ausziehe um mein Master-Studium anzufangen. Dann hättest du die Wohnung fpr dich allein oder darfst dir eine:n Mitbewohner:in deiner Wahl suchen. I am sorry for not writing this in English as well, but if that’s your preferred language feel free to text me.",,0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8954216.html,2er WG,,17,352,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.8954216.html,"Praxis für Ergotherapie ViTAfree, 29, Idastraße, Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3450198,12.4107351
Feuerbachstraße 17a,04109 Leipzig ,340,45,1072023,2.0,,1.0,0.0,0.0," Dein Zimmer wäre das Größere von beiden (Zimmer 2) und misst ca. 23qm. Das Zimmer befindet sich zur ruhigen Straße hin und ist mit zwei großen Fenstern schön lichtdurchflutet.  Außerdem ist das Zimmer rechteckig, sodass es sich super möbilieren lässt. Die aktuellen Möbel bleiben NICHT im Zimmer  Eine EBK ist vorhanden, Geschirr und und manche Küchengeräte sind zur gemeinsamen Nutzung vorhanden. Waschmaschine ist NICHT vorhanden"," Die gemütliche Altbauwohnung befindet sich in einer der beliebtesten Wohngegenden Leipzigs: dem Waldstraßenviertel.  Das Zimmer ist derzeit noch bewohnt, ich suche jedoch ab 01.04.23 einen Nachmieter. Aktuelle Bilder werden noch gemacht :) der Grundriss ist nicht maßstabsgetreu, ermöglicht aber einen groben Überblick.  Ausstattung: EBK, Abstellkammer, Bad mit Waschbecken, separate Dusche mit Waschbecken, Kellerabteil  Lage  In wenigen Gehminuten erreicht man das Zentrum Leipzigs und ist trotzdem ruhig gelegen. Kneipen, Bars, Clubs, Einkaufsmöglichkeiten, Apotheken, die Uni… alle Geschäfte des täglichen Bedarfs befinden sich in der Nähe der hellen Wohnung. Ruhe und Entspannung findet man im Leipziger Auwald, dem Rosental, beim Spaziergang am Elsterbecken oder im Leipziger Zoo. Die Quarterback Arena und das Stadion, die RedBull Arena sind quasi nebenan :)","Ich bin Cäcilia, 23 und studiere Grundschullehramt im 8. Semester :)Da mein jetzige Mitbewohnerin auszieht, suche ich eine liebe Nachmieterin. Es sollte keine Zweck WG entstehen. Ich gehe gerne feiernoder unternehme am Abend etwas, gerne könnten wir sowas dann zusammen tun :) Gemeinsames Kochen oder entspannte Filmabende wären auch toll! Da ich in meiner Heimat Pferde und Nebenjobs habe, bin ich an den Wochenenden in der Heimat und bin auch sonst meist nur 2-3 Tage/Woche in Leipzig. Dies solltest du akzeptieren und Verständnis haben, wenn ich mal weniger in der Wohnung bin. Dafür hast du öfter mal die Wohnung für dich und Ruhe :) Wenn ich aber vor Ort bin, würde ich mich über ein gemeinsames WG-Leben sehr freuen! Alles kann, nichts muss ??Natürlich soll auch jeder seinen Rückzugsort nutzen können und Ruhe haben, wenn man sie braucht!Zuverlässigkeit, Achtsamkeit und Sauberkeit sind ein Muss??Wenn du weitere Fragen zu mir hast, melde dich doch gerne :) ein erstes Kennenlernen würde ich gerne per Videocall führen, da der Andrang doch sehr groß ist. Eine Wohnungsbesichtung und persönliches Kennenlernen ist aber, wenn alles passt, selbstverständlich möglich.Ich freue mich auf dich!", Außerdem verfügen wir hier über eine ausgesprochen gute Verkehrsanbindung. Die Haltestelle „Feuerbachstraße“ fährt quasi vor der Tür ab und die große Haltestelle „Waldplatz“ befindet sich ebenso in unmittelbarer Nähe.  Unter sonstige Kosten fallen z.B. die WLAN- Kosten.  Das Zimmer wird ab dem 01.07.23 vermietet.  Ich freue mich auf deine Nachricht!,,0,"Studenten-WG, Frauen-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9955309.html,2er WG,,23,400,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9955309.html,"17a, Feuerbachstraße, Waldstraßenviertel, Zentrum-Nordwest, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.3455426,12.355542664500913
Neustädter Straße,04315 Leipzig Neustadt-Neuschönefeld,271,86,1082023,1.0,,2.0,1.0,0.0," Chillo WG sucht chillo Mitbewohni-Ersatz für ein Jahr!Du musst für einen gewissen Zeitraum in Leipzig leben? Glückwunsch! ?? Unsere WG bietet dir ein helles 19 m^2 Zimmer für den Zeitraum August 2023 bis August 2024.Dein Zimmer besitzt alles, was man zum überleben braucht. Dazu gibts noch nen Fernseher, ne Playstation 4, einen Schreibtisch mit extra Monitor und jede Menge Instrumente.Wir suchen eine Person, die gesellig ist und gerne Dinge zusammen unternehmen möchte. Da wir uns erst vor ca. 3 Monaten gegründethaben, ist bei uns noch alles recht neu. Bisher haben wir in deinem potentiellen neuen Zimmer zusammen Filme und Serien geguckt, wo wir hoffen, dass das auch weiterhin möglich ist. :) Natürlich verbringen wir nicht die ganze Zeit miteinander und ziehen uns auch gerne maö zurück.Die Lage ist top! Du erreichst zu Fuß zwei wunderschöne Parkanlagen, diverse Essens- und Einkaufsmöglichkeiten, Späääätis, sicke Kulturangebote, etc. Außerdem ist die Straßenbahnhaltestelle „Einertstraße“ nur einen 10 sek Sprint entfernt.Wir freuen uns auf deine Message ??",,,,10.0,0,"Studenten-WG, Frauen-WG, Männer-WG, Azubi-WG, keine Zweck-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10073377.html,4er WG,Neustadt-Neuschönefeld,19,397,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neustadt-Neuschoenefeld.10073377.html,"Neustädter Straße, Neuschönefeld, Neustadt-Neuschönefeld, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3449188,12.4002545
Stannebeinplatz,04347 Leipzig Schönefeld,190,0,29062023,,Balkon,0.0,2.0,0.0," Hallo, am Stannebeinplatz wird ab Ende Juni/Anfang Juli ein kleines Zimmer bei uns in der Wohnung frei. Wir suchen daher eine entspannte Person die Lust auf ein unkompliziertes, freundschaftliches Miteinander hat. Die Miete sind 190€ warm. Die Wohnung hat eine große Küche, ein kleines Bad, einen coolen Balkon und liegt direkt neben Netto Schönefeld am Stanni."," Wenn du Interesse hast schreib uns doch und erzähl ein bisschen über dich, wegen kennenlernen. Da sich die Konstellation verändert hat fehlen noch unterschiedliche Haushaltssachen, die wir noch besorgen müssen, oder die du vielleicht mitbringst :)","In der Wohnung lebenPavle und Nati. Wir sind gut befreundet, machen aber unser eigenes Ding jeweils. In der Freizeit mögen wir Musik, See, schlendern, icecream, fruits, Skaten, sports, biers usw. Das Zimmer ist klein, im Flur oder im Abstellraum ist aber noch Platz für Kram."," Wir suchen ne entspannte Person die ähnlich wie wir tickt, zeigt sich dann wahrscheinlich beim kennenlernen.   Schick gerne mal was du so für Musik hörst, das hilft irgendwie. :)  Einzugsdatum wäre flexibel, voraussichtlich Anfang Juli. Schreibt mir am besten hier auf Wg-Gesucht.  Viele Grüße",10.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schoenefeld.10009535.html,3er WG,Schönefeld,9,190,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Schoenefeld.10009535.html,"Stannebeinplatz, Schönefeld-Abtnaundorf, Nordost, Leipzig, Sachsen, Deutschland",51.351186350000006,12.406471713413627
Graff,04179 Leipzig Neulindenau,240,40,1072023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Fahrradkeller",1.0,1.0,0.0," Das Zimmer hat einen weiten Blick und liegt am Kanal. Es hat leichte Dachschrägen. Wahrscheinlich wird es unmöbiliert sein, darüber können wir dann sprechen - je nachdem was du brauchst.",,"Wir wünschen uns für den Sommer (vielleicht auch länger?) einen Mitbewohni, da wir viel Zeit draußen und im Garten verbringen werden. Dani und ich leben dann zu zweit in einem Zimmer, welches teilweise nur von einem von uns genutzt wird. Falls du offen für diese Konstellation bist, lies gern weiter :) Leo - Neben Lohnarbeit im Café arbeite ich ehrenamtlich bei der Gemüseackerdemie und bewege mich im naturpädagogischen Feld. Ich liebe es draußen zu sein, mit Menschen und allein. Ich stehe auf Körperbewusstsein und die Auseinandersetzung damit. Freue mich auf gemeinsame Jams in der Kücheund alles was dem Leben dient. Ernähre mich meistens vegan und bio und find's für einen geteilten Kühlschrank wichtig, dass wir uns da ähnlich sind. Dani - Am liebsten mache ich Musik mit schönen Menschen. Egal ob akustisch oder elektronisch, solange es langsam und ruhig ist, bin ich dabei ?? Zurzeit arbeite ich Teilzeit als Schulbegleiter. Ursprünglich war ich in der politischen Bildung tätig und bin noch auf der Suche nach einer, für mich sinnstiftenden Arbeit (weniger Stress und Konkurrenz, mehr Kooperation und Lebendigkeit) Ich freue mich auf einen WG-Space, in dem jede:r sein darf wie er:sie ist ?? __ essenziell für uns: prozess- und bedürfnisorientiert zusammenleben, Herzensverbindung, radikale Ehrlichkeit, Authentizität, Augenhöhe, offener Umgang mit Konflikten, Bewusstsein über Unterschiedlichkeit von Bedürfnissen",,10.0,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neulindenau.10130167.html,3er WG,Neulindenau,13,280,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Neulindenau.10130167.html,"Graffstraße, Dunckerviertel, Neulindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04179, Deutschland",51.3306773,12.3161212
Schönauer Straße 180,04207 Leipzig Kleinzschocher,380,0,5062023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Garten,Keller,Fahrradkeller,Haustiereerlaubt",0.0,1.0,2.0," Langfristige*r Mitbewohner*in gesucht   // Please find the English version below in each subsection  Wir sind gerade fleißig dabei, unsere neue Wohnung zu beziehen und es uns dort gemütlich zu machen. Die Wohnung ist eine frisch sanierte 5-Zimmer-Wohnung im äußersten westlichen Zipfel von Kleinzschocher, umgeben von der riesigen grünen Hofanlage der Meyerschen Häuser. Das größte Zimmer (27 qm) richten wir gerade als gemeinsames Wohnzimmer ein - mit großem Tisch für viele Leute, gemeinsames Essen, Bastelaktionen usw. und einer kuscheligen Matratzensofaecke für Filmabende, Übernachtungsgäste und gemütliche Regentage mit Tee und guter Lektüre. Außerdem gibt es 2 Zimmer mit 10 qm und je eins mit 13 qm und 16 qm Fläche. Wir haben die Zimmer mittlerweile nach unseren Raumbedürfnissen  aufgeteilt, weil uns kleine Bauprojekte für Bettpodeste und ähnliches schon in den Fingern juckten. Für dich bleibt das 13 qm Zimmer mit dem super schönen Eckfenster frei.  Die durchschnittliche Miete pro Person wird bei etwa 435€ liegen. Wir wollen bei der Verteilung der Mietlast Rücksicht auf unsere jeweiligen Einkommen und finanziellen Verantwortungen und Möglichkeiten nehmen. Die genauen Mietanteile werden wir daher im Detail besprechen, sobald wir die tatsächlichen Kosten kennen und zu viert entscheiden können. Kollektiv können wir nach aktuellem Einkommensstand einen Mietanteil von 380€ für dich als vierte Person tragen.  Die Wohnung liegt im 2. Stock (ohne Aufzug) eines Altbaugebäudes. Es gibt einen Dachboden zum Wäschetrocknen und ein großes Kellerabteil. Die Einrichtung für die Küche ist bereits in Planung und wird zum Einzug weitestgehend fertig sein.  //ENG  Long-term flat mate wanted  We are currently busy moving into our new flat and making ourselves comfortable there. The flat is a freshly renovated 5-room flat in the far western corner of Kleinzschocher, surrounded by the huge green courtyard of the Meyer houses. We are currently setting up the largest room (27 sqm) as a common living room - with a large table for many people, eating together, craft activities etc. and a cosy mattress sofa corner for film evenings, overnight guests and cosy rainy days with tea and good reads. There are also 2 rooms of 10 sqm and one each of 13 sqm and 16 sqm. In the meantime, we have divided the rooms according to our needs for space, because we were already itching for small construction projects for bed platforms and the like. For you, the 13 sqm room with the super nice corner window remains free.  The average rent per person will be around 435€. We want to take into account our respective incomes and financial responsibilities and possibilities when sharing the burden of rent. We will therefore discuss the exact rent shares in detail as soon as we know the actual costs and can decide as a foursome. Collectively, according to the current income level, we can bear a rent share of 380€ for you as the fourth person.   The apartment is located on the 2nd floor (no elevator) of an old building. There is an attic for drying laundry and a large basement compartment."," Die Wohnung liegt super nah zum Kulkwitzer und Cospudener See (ca. 15 Min mit dem Rad). Zum Zentrum brauchst du mit Bahn oder Rad ca. eine halbe Stunde und über Schleichwege sind Connewitz, Plagwitz, usw. mit dem Rad schneller erreicht, als es vielleicht zunächst den Anschein hat. Die nächstgelegenen Haltestellen sind Schönauer/Ratzelstr., und Hermann-Meyer-Str. (Tram 1 und 32, Bus 65). Um die Wohnung herum erstrecken sich die grünen Innenhöfe der Meyerschen Häuser. Zum Hof hin, und auf dem Gelände insgesamt, ist es daher sehr ruhig. Die Schönauer Straße zur anderen Seite raus ist etwas lauter, bei geschlossenen Fenstern aber kaum zu hören.  // ENG  The flat is super close to the Kulkwitzer and Cospudener lakes (about 15 minutes by bike). It takes about 30 min to get to the city centre by train or bike, and Connewitz, Plagwitz, etc. can be reached quickly by bike via shortcuts. The nearest public transport stations are Schönauer/Ratzelstr. and Hermann-Meyer-Str. (tram 1 and 32, bus 65). The green courtyards of the Meyer houses extend around the flat. Towards the courtyard, and in the area as a whole, it is therefore very quiet. Schönauer Strasse on the other side is a little louder, but can hardly be heard with the windows closed.","Mit dir wohnen werden Pieke, Christoph, Leona und Frida, die Katze. Wir kennen uns unterschiedlich intensiv aus verschiedenen Kontexten und haben uns Anfang des Jahres aktiv dazu entschieden, gemeinsam eine Wohnung zu suchen. Pieke [keine Pronomen] hat nach einiger Zeit des Alleinewohnens wieder sehr Lust auf engeres Zusammenleben. Christoph [Pronomen er] lebte viele Jahre in derselben WG und ist freudig gespannt auf die neue Wohnung und Wohnkonstellation. Leona [keine Pronomen] zieht von Erfurt her, um vielen lieben Menschen in Leipzig näher zusein und hat Lust auf Drinnie-Energie-getriebene Bastelnachmittage und Sonne und See. Christoph und Pieke sind in einer langjährigen romantischen Beziehung. Wir drei sind weiß, able-bodied und haben alle studiert. Was wir uns voneinander und von dir wünschen, ist ein aktives Zusammenleben. Das bedeutet für uns, einen Blick füreinander zu haben, care- und Hausarbeit untereinander nach Kapazitäten und Möglichkeiten zu verteilen und, wann immer es sich ergibt oder planen lässt, Zeit miteinander zu verbringen. Ob Pancake-Brunch, Politveranstaltung, Bauprojekte, Kuscheln mit der Katze, or to be found out. Wir freuen uns auf das gemeinsame Werkeln an der Wohnung und darauf, im Herbst lauter tolle Menschen zum Einstand einzuladen. Wir suchen eine Person, die für sich eine längerfristige Perspektive in Leipzig und in dieser WG sehen kann. Für uns ist Wohnen etwas sehr Intimes und Persönliches. In diesem Raum wünschen wir uns deshalb, dass du unsere queerfeministischen, antirassistischen und antifaschistischen Grundwerte teilst und bereit bist, zu offener Kommunikation, WG Plena und gemeinsamen Gestalten. Um ein gutes Gefühl im Zusammenleben zu haben, ist es uns wichtig, die Entscheidung nicht zu überstürzen. Das Zimmer ist daher auch optional als Zwischenmiete von Juni bis September verfügbar, um uns mehr Zeit für die Suche einer passenden Person zu geben. Eine Grundeinrichtung für das leere Zimmer könnten wir in dem Fall gemeinsam gut realisieren, wenn dir das eine Hilfe wäre. Wir freuen uns aber sehr, wenn es einfach direkt passt und du im Juni einziehen und lange bleiben magst :)  //ENG  Living with you will be Pieke, Christoph, Leona and Frida the cat. We know each other from different contexts and actively decided at the beginning of the year to look for a new home together. Pieke [no pronouns] is very keen on living together again with more people after living alone for some time. Christoph [he/him] lived in the same shared flat for many years and is looking forward to the new flat and living constellation. Leona [no pronouns] is moving from Erfurt after a few years of studying and working there to be closer to many dear people in Leipzig. Christoph and Pieke are in a long-term romantic relationship. The three of us are all white, able-bodied and have academic educations.  What we want from each other and from you is an active life together. For us, this means having an eye for each other, sharing care work and housework between us according to our capacities and possibilities, and spending time together whenever it happens or whenever it can be planned. Whether it's a pancake brunch, a political event, building projects, cuddling with the cat or to be found out. We're looking forward to working on the flat together and inviting lots of great people over for a housewarming in the autumn. We are looking for a person who sees a longer-term perspective in Leipzig and in this flat-sharing community. Living is something very intimate and personal. In this space we therefore want you to share our queerfeminist, anti-racist and anti-fascist core values and be willing to communicate openly. In order to ensure a good feeling in living together, it is important for us not to rush the decision. Therefore, the room is optionally available as an interim rental from June to September to give us more time for searching the right person. In that case, if needed, we would be able to furnish the empty room together with some basic pieces of furniture."," Wenn du uns und die Wohnung gerne kennenlernen möchtest, freuen wir uns sehr über eine Nachricht von dir, in der du ein wenig von dir, deinen liebsten Tätigkeiten, Vorstellungen vom Zusammenleben usw. erzählst.  Das Wichtigste in Kürze:  x Zimmer frei ab 01.06, idealerweise Einzug bis Ende Juni  x Zimmergröße 13 qm, Miete 380-435€ (nach deinen und unseren Möglichkeiten)  x Zwischenmiete von Juni bis September optional möglich  x Bereitschaft zu solidarischem Aushandeln, Kommunikation und Katzenfreundlichkeit wünschen wir uns von dir  x von allen geteilte Sprachen sind Deutsch und Englisch  x Kennenlerntreffen am 10./11./12. Juni möglich  //ENG  If you would like to get to know us and the flat, we are looking forward to a message from you where you tell us a bit about yourself, the things you like to do, what you expect from living together etc.  In a nutshell:  x room available from 01.06, ideally move-in by the end of June  x room size 13 qm, rent approx. 380-435€  x interim rent from June to September optionally possible  x willingness to negotiate in solidarity, communication and cat-friendliness is what we are looking for from you  x languages shared by all three of us are German and English  x get-to-know in the beginning of June",,0,"keine Zweck-WG, gemischte WG, Internationals welcome",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.10045670.html,4er WG,Kleinzschocher,13,380,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Kleinzschocher.10045670.html,"180, Schönauer Straße, Kleinzschocher, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04207, Deutschland",51.31272605,12.306705593898212
Könneritzstraße,04229 Leipzig Schleußig,100,0,12062023,3.0,"Waschmaschine,Balkon",,,," Es stehen dir/euch 3 wunderbar helle Zimmer (Schlafzimmer, Esszimmer, Wohnzimmer) zur Verfügung. Neben einem Bad mit Badewanne, Küche und noch kleinem WC, gibt es außerdem einen großzügigen ruhigen Balkon, auf dem man bis mittags viel Sonne bekommt und der zum Frühstücken oder zu einem Wein am Abend einlädt.  Es ist Platz für 4-5 Personen, das Sofa im Esszimmer kann ausgeklappt werden und auch auf der großen Couch im Wohnzimmer kann problemlos eine Person schlafen.  Auf dem Balkon darf geraucht werden und auch Haustiere sind kein Problem, sofern sie stubenrein sind und keine Möbel zerkratzen."," Die Wohnung befindet sich inunmittelbarer Nähe zum Clara-Zetkin-Park, mit der Tram sind es nur 10 Minuten in die Innenstadt und auch die Karl-Heine-Straße mit ihren vielen Bars und Restaurants ist nur 10 Gehminuten entfernt. Direkt gegenüber befindet sich ein Bäcker, ein Café und eine Eisdiele, außerdem gibt es in der Straße mehrere kleine Restaurants/Bistros, sowie einen Konsum und einen Bioladen. Also alles wichtige in Reichweite.",," Für zwei Personen beträgt der Preis wie oben angegeben 100,00€ und bei 4/5 Personen wären es dann 140€.  Gerne stelle ich auch noch ein Fahrrad zu Verfügung.   Bei Anfragen/Fragen gerne per Whatsapp/Telegram unter (siehe unten) melden.",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Schleussig.10063414.html,3-Zimmer-Wohnung  ,Schleußig,88,100,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Schleussig.10063414.html,"Könneritzstraße, Schleußig, Südwest, Leipzig, Sachsen, 04229, Deutschland",51.3193507,12.3412849
Biedermannstraße 74,04277 Leipzig Connewitz,754,190,1072023,,,,,," Nette 3-Zimmer Wohnung in Connewitz in guter Lage. Wohnung hat eine große Küche (inklusive EBK) mit Zugang zum sonnigen Südbalkon. Es gibt 3 Zimmer sowie eine Abstellkammer, ein großzügiges Bad und ein geräumigen Flur.  Zimmer 1: ca. 20m2  Zimmer 2: ca. 16m2  Zimmer 3:ca. 10m2Wir wohnen zurzeit hier als 3er WG und suchen Nachmieter für den 1.7.2023. Bitte nur melden, wenn der Eintugstermin in Betracht kommt.Die Warmmiete beträgt zurzeit 944,12€. Die Miete wird wahrscheinlich durch den Vermieter um ca. 50€ erhöht.",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10140856.html,3-Zimmer-Wohnung  ,Connewitz,89,944,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10140856.html,"74, Biedermannstraße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.30429305,12.37950675567254
Ludwigstraße,04315 Leipzig Volkmarsdorf,280,41,5062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller",1.0,2.0,0.0," ----DE---- (See English below):  Zur Zimmer & Wohnung:  Es ist eine 4er WG und sie befindet sich im 2.OG.   Das Zimmer ist ca. 17/18m2 und liegt an der Straßenseite & Nordseite (es ist aber trotzdem hell, und kühl im Sommer), es ist eine relativ ruhige Straße (parallelstraße von der Eisi) mit einigen schönen Bäumen. Insgesamt ist es ein ruhiges Zimmer, wenn wir auf unseren Lautstärken aufpassen, hören wir einander nicht, sonst kann es ein bisschen geräuschvoll sein.  Die Wohnung hat eine geräumige Küche, ein Wäschezimmer + 2 Bäder (Dusche + Badewanne). Auch haben wir ein Gäste/Sportzimmer. Es gibt ein schöner und großer Garten im Hinterhof, und nette Nachbar*innen  Zu Uns:  Wir sind René (35), Clemens (he, 32), Maria (she, 28) und (teilweise) Benjamin (fast 2).  Unser gemeinschaftliches Leben ist uns wichtig, wir sind Freunde, aber wir haben auch gerne unseren eigenen Rückzugsraum (familiär sind wir eher nicht). Oft ist Tagsüber ein (sehr süßes) Kleinkind bei uns (fast 2 Jahre alt).Wir lesen und reden gerne über Politik, Gesellschaft und sonstiges, haben unterschiedlichen aber alle ausgesprochenen guten Musikgeschmack, wir quatschen in der Küche und sehen uns manchmal gemeinsam einen Film an oder essen zusammen, und kümmern uns (teilweise gemeinsam) um das Kind.  Wir sind eine saubere WG und haben einen Putzplan. Nach dem Kochen machen wir immer die Küche wieder sauber – nicht zuletzt wegen des Kindes. Man kann Lebensmittel für sich selbst einkaufen oder teilen.   Wir sind absolut keine PartyWG und schlafen eher früh als spät, meistens ist es so ab 22 Uhr recht ruhig in der Wohnung (früh aufstehen wegen Kind, Lohnarbeit).  Zu Dir:  - Weiblich*  - Älter als 25  Es ist uns wichtig ist, dass du dir vorstellen kannst, regelmäßig ein Kind in der WG zu haben (schön wäre, wenn du interessiert und aufgeschlossen bist). Es ist ein Vorteil, wenn du wie wir interessiert bist an der Befreiung der Menschheit. Du magst auch eine saubere und abends/nachts leise Wohnung.  Schreib uns kurz was zu dir und am besten wann du Zeit hättest für einen Besuch (oder Video Call).  Wir freuen uns, dich kennen zu lernen.  Keine Bullen, keine Faschos.  ----EN----  About the room & flat:  It is a flat share for 4 people and ison the 2nd floor.  The room is about 17/18m2 and is on the street side, it is a relatively quiet street (parallel street from the Eisi) with some nice trees. Overall it is a quiet room, if we watch our volume we don't hear each other, otherwise it can be a bit noisy.  The flat has a spacious kitchen, a laundry room + 2 bathrooms (shower + bath). We also have a guest/sports room. We have a nice and big garden in the backyard, and nice neighbours.  About Us:  We are René (35), Clemens (he, 32), Maria (she, 28) and (partly) Benjamin (almost 2).  Our community life is important to us, we are friends, but we also like to have our own space of retreat (we are rather not familial). We often have a (very cute) small child (almost 2 years old) with us during the day, we like to read and talk about politics, society and other things, but we all have very good taste in music, we chat in the kitchen and sometimes watch a film or eat together.  We chat in the kitchen and sometimes watch a film together or eat together, and take care of the child (partly together).  We are a clean flat-sharing community and have a cleaning schedule. After cooking, we always clean the kitchen again - not least because of the child. You can buy food for yourself or share.  We are absolutely not a party flat-sharing community and sleep early rather than late, usually it is quite quiet in the flat from 10 pm onwards (getting up early because of the child, job).  About you:  - Female*  - Older than 26  It is important to us that you can imagine having a child in the flat-share on a regular basis (it would be nice if you are interested and open-minded). It is an advantage if you are interested in the liberation of humanity like we are. You also like a clean and quiet flat in the evening/at night.  Write us briefly about yourself and ideally when you would have time for a visit (or Video Call appointment).  We are looking forward to getting to know you.  No cops, no fascists.",,,,10.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.10072986.html,4er WG,Volkmarsdorf,17,321,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.10072986.html,"Ludwigstraße, Neustadt, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3459854,12.4110692
Herbartstrasse 36,04318 Leipzig Anger-Crottendorf,385,0,5062023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Terrasse,Balkon,Keller,Aufzug,Haustiereerlaubt",0.0,0.0,0.0," Im dritten Stock befindet sich die Wohnung, die Wohnung ist ausgestattet und verfügt über eigene Möbel. Es gibt auch einen kleinen Balkon zum Atmen von Luft. Die Anbindung an das Verkehrsnetz ist auch einfach und schnell zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Die Wohnung ist auch voll möbliert. Es ist wünschenswert, dass Sie Informationen über sich selbst hinterlassen."," DieWohnung ist etwa 37 Minuten zu Fuß vom Busbahnhof entfernt. Es ist sehr nah an der Schiene und befindet sich gleichzeitig nicht, um durch Lärm verschmutzt zu werden. Sie können die Stadt in einer Entfernung von 20 Minuten zu Fuß erreichen. Es gibt mehrere schöne Gebäude rund um den Standort. Einkaufsmöglichkeiten sind ebenfalls in der Nähe.",,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.10138172.html,1-Zimmer-Wohnung  ,Anger-Crottendorf,33,385,https://www.wg-gesucht.de/1-zimmer-wohnungen-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.10138172.html,"Herbartstraße, Crottendorf, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04318, Deutschland",51.3337478,12.4157852
Eisenbahnstr. 120,04315 Leipzig Volkmarsdorf,240,100,1082023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller",0.0,2.0,0.0," Translation in English: see below!  Unsere 3-Zimmer-Wohnunge bietet mit zwei großen (18-19qm) und einem kleineren (ca. 12qm) Zimmer sowie einer vergrößerten HELLEN KÜCHE mit riesigem BALKON nach Süden und Blick ins Grüne ein ideales Zuhause für eine WG. Das Zimmer kann auf Wunsch möbliert oder unmöbliert übergeben werden. Außerdem gibt es einen kleinen Abstell-/Vorratsraum anliegend an der Küche, Badezimmer mit WANNE, einen gemeinschaftlich genutzten großen SÜD-GARTEN, einen Keller und natürlich INTERNET.  Hier in der WG leben zur Zeit Friedmann (m, 37J), der mit dem Abschluss eines Filmprojektes beschäftigt ist und zum Ausgleich viel Sport macht.  und Moh (m, 39) - Text folgt  Wir, die Vermieter, sind eine kleine Genossenschaft, die dieses Haus, sowie eine Ranch in Coswig und eine Hütte in Österreich verwaltet. Wir bestehen aus derzeit sieben Mitgliedern – und realisieren als eG zum einen Wohnprojekte und zum anderen künstlerische, wirtschaftliche und soziale Projekte. Die Genossenschaft stellt ein idealistisches Forum dar und möchte mit ihren Aktivitäten einen Beitrag zur Förderung des sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Lebens leisten. Aktuell beschäftigen wir uns mit den akuten Problemen der Erde wie Global Warming, Überbevölkerung, Flut, Wirtschaft, Politik etc. und deren Lösungen. Dazu gehören z.B. Spirit und Inspiration interkulturell als bindende und ausgleichende Kraft unter allen Nationen, autarkes Wohnen etc.  Jeder ist eingeladen, aber keiner ist verpflichtet an der Genossenschaft oder ihren Projekten teilzuhaben. Jedoch wünschen wir uns, dass die Mieter Bescheid wissen, was wir planen und damit ok sind, so dass es in der Wohnung eine gute Atmosphäre gibt.  Da wir unten in den Läden vegetarisch-drogenfreie Projekte wünschen und selbst davon überzeugt sind, freuen wir uns über Mieter, die auch begeistert davon sind, INNERHALB des Hauses, der Balkone und des Gartens VEGETARISCH (ohne Fleisch, Fisch, Ei und Gelatine) sowie Alkohol-, Rauch- und Drogenfrei (auch kein Koffein und Teein) zu wohnen und leben. Für uns hat das mit Gewaltfreiheit zu tun. ABER in erster Linie geht es uns nicht um „Regeln“, sondern dass sich die Mieter nicht gegenseitig stören. Also z.B. jemandem, dem es wichtig ist, in einer rein veganen Wohnung zu leben, dem wollen wir das ermöglichen und suchen dann Mitbewohner, die das auch so wünschen und respektieren. Und wenn sich die Bewohner in einer anderen WG aber über andere Absprachen einig sind, ist das auch ok. Rauchen ist allerdings in den Räumen aufgrund von Denkmalschutz nirgends erlaubt. Und zuletzt: was der einzelne außerhalb des Hauses und Gartens konsumiert, ist sowieso jedem selbst überlassen – d.h. wir wollen niemanden ausschließen: z.B. auch ein Raucher oder Nicht-Vegetarier kann einziehen, wenn er eben damit einverstanden ist, außerhalb zu rauchen und Fleisch zu konsumieren oder er/sie spricht sich eben mit seinen Mitbewohnern ab wie oben beschrieben.  Um das Leben im WG-Hause gemeinschaftlicher, gleichberechtigter, offener und freundlicher zu gestalten, vermieten wir die Zimmer einzeln, sprich jeder Bewohner hat seinen eigenen Mietvertrag. Küchen, Bäder und Flure werden mit dem gesamten Haus geteilt und auch die Küchen könnten potentiell nach gemeinsamer Absprache als Schlafplatz vergeben werden. Natürlich muss das Teilen Sinn machen und jeder muss immer wissen, wer warum bei wem einen Schlüssel haben darf und in die Wohnung kommt. Das Zimmer-weise Vermieten ist für die Mieter flexibler (z.B. kürzere Kündigungsfrist) und bringt weniger Haftung mit sich (jeder haftet nur für sein Zimmer und nicht für die gesamte Wohnung).  Alle MieterInnen sind eingeladen – soweit sie möchten – das Haus, die Läden und die „Regeln“ mit zu gestalten und zu beeinflussen. Unser Ziel ist es, bei Konflikten gemeinsam Lösungen zu schaffen. Wir möchten im Haus mit seinen zehn Wohnungen und zwei Ladenflächen eine inspirierende Wohn-, Arbeits- und Lebensatmosphäre schaffen.   Das Haus ist ENERGIE-EFFIZIENT saniert (Zentralheizung, Dämmung, Solaranlage etc.), und wir erhalten den ALTBAU-CHARAKTER, indem wir die noch vorhandenen Holz-Türen und DIELEN-BÖDEN heraus geschält haben. Auch die alten Decken- und Wand-BEMALUNGEN wurden wenn möglich erhalten – wir perfektionieren sie nicht, sondern sie erzählen „ihre Geschichte“ und stoßen teilweise auf im Laufe der Jahre erneuerte Flächen und bilden so manchmal ein radikales Design.   Room in vegan/vegetarian oriented communal house, refurbished old building, original wooden floors  Our three-bedroom apartment consists of two large (18 square metres), one small bedroom (12 square metres) and a BRIGHT KITCHEN with a large BALCONY facing the garden (South). The room can be furnished or unfurnished – as you like. You will find a storage room adjecent to the kitchen, a bathroom with tub, a huge communal GARDEN facing South, a cellar and WIFI.  We, the main tenants, are a small founded collective and manage this property and a ranch in Coswig (Anhalt) as well as a cottage in Austria. Our collective is an idealistic forum that realizes projects of social or cultural nature. Currently, we are dealing with urgent problems on earth like global warming, overpopulation, floods, economy, politics etc. as well as possible solutions such as inter-cultural spirit and inspiration as a connecting and balancing force between nations, autarkic living etc.  Everyone is invited but no one is obligated to become part of the collective or its projects. But we wish to find tenants who are aware ofour projects and who are ok with them.  Since we are having vegetarian-drug free projects in our shops on the ground floor and since we are ourselves convinced by this life style, we are looking for tenants that also prefer to lead a vegetarian (no meat, fish and eggs) and drug-free (no alcohol, smoking, drugs and caffeine) life inside the house, on the balconies and in the garden. For us it is based on violent-free principles. BUT more important than setting up rules, are the people and that no one is annoyed by anyone else. For example if a person moves in that wishes to live in a strictly vegan flat, we wish to accomplish that by finding flat mates who also want and respect that. And if flat mates from another flat are agreeing on completely different terms and exceptions, that is ok, too. Only smoking cannot be done inside since the house is under monument protection. And lastly: each tenant consumes outside the house and garden as he/she pleases, meaning we do not wish to exclude anyone: e.g. also a smoker or non-vegetarian is welcome to move in if he/she agrees to smoke/eat meat outside of the premises only or to agree differently with his/her flat mates (see above).  In order to make life in our WG-house more communal, equal, open and friendly, we only rent out rooms meaning each tenant has his/her own agreement for one room. Kitchens, bathrooms and hallways are shared with the whole house and kitchens may potentially - if agreed on - be used as a place to sleep. Sharing among the whole house must make sense of course and each tenant must always know who has a key and who is sharing. Renting out rooms (insteady of flats) is more flexible for the tenants (shorter notice period for example) and means less liability (the tenant is only liable for the rent of his/her room instead of the whole flat).  All tenants are invited – if interested – to shape and influence the house, the shops and its „rules“ together with us. Our goal is to find solutions for conflicts if such arise. We wish to create an inspiring atmosphere inside the house with its 10 flats and 2 shops.  Our concept was to optimize the ENERGY LEVEL (central heating, insulation, solar collectors etc.) and to preserve the beauty of the old building, e.g. we refurbished the ORIGINAL WOODEN DOORS and FLOORS as well as original PAINTINGS on the ceiling where still existing."," Die Eisenbahnstraße gehört zum Stadtteil Volkmarsdorf, der gerade sehr im Kommen ist. Der Multi-Kulti-Charakter mit Bewohnern unterschiedlicher Nationen und Gesellschafts-Schichten, engagierten Studenten, Familien und diversen Initiativen und Vereinen sowie der Tatsache, dass die Mieten noch erschwinglich sind, machen die Gegend zur SZENE.  Unser Haus liegt nur 3 km östlich vom Stadtzentrum mit sehr guter Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz - in wenigen Minuten ist man per Straßenbahn (4 Stationen), Auto oder Fahrrad in der City. Zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten (u.a. Netto, Aldi, Kaufland sowie diverse Fachhändler), gastronomische Einrichtungen und Ärzte befinden sich in der Nähe.   Eisenbahnstraße belongs to the district of Volkmarsdorf which is very POPULAR at the moment. People from different nations and social backgrounds come together as well as students, families, various initiatives and NGO’s – it is the place to be.  Our house is just 3 km East of the CITY CENTRE: 4 stops by tram or less than 10 minutes by bike. Shopping and food facilities as well as other shops and doctors are in walking distance.",," Im Preis ist ALLES inklusive außer GEZ: Miete, Nebenkosten-Abschlag, Strom, Gas, Wasser und Internet! Der Abschlag ist im Moment aufgrund der gestiegenen Kosten sehr hoch - aber ihr zahlt natürlich nur den tatsächlichen Verbrauch und vielleicht gibt es ja sogar eine Rückzahlung. Für Putzmittel und Toilettenpapier gibt jeder noch 5 Euro in die Haushaltskasse oder was immer ihr in der WG vereinbart. Die Kündigungsfrist beträgt zwei Monate zum Ende des Monats.  Haustiere sind prinzipiell nicht erlaubt.  Es wäre toll, wenn ihr über wg-gesucht also per Email auf die Anzeige antworten könntet mit einer Vorstellung über euch, was ihr macht, was ihr zu unserer Anzeige denkt und wie lange ihr bleiben möchtet. Und deine Handynummer wäre praktisch - meine steht in der Anzeige.  Wir freuen uns, dich kennen zu lernen!  The price includes EVERYTHING besides GEZ: rent, additional charges (monthly installments), electricity, gas, water and internet! And each flat member chips in 5 Euro for cleaning utensils and toilet paper etc. or whatever you guys decide within the flat share. The notice period is two months until the end of the month.  Pets are generally not allowed.  It would be great if you could reply to this ad via wg-gesucht (via email) with a little presentation about yourself, how long you are planning to stay and whether you are ok with our „terms“. And your mobile phone number would be handy - mine is in the ad.  We are looking forward to meeting you!",0.0,0,"Studenten-WG, gemischte WG, Vegetarisch/Vegan",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.6814908.html,3er WG,Volkmarsdorf,12,340,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Volkmarsdorf.6814908.html,"120, Eisenbahnstraße, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.345105000000004,12.41144704721793
Uferstraße,04105 Leipzig Zentrum,450,50,1102023,2.0,Balkon,0.0,0.0,0.0," Hallo, ich suche für Oktober 2023 eine neue Mitbewohnerin,da die liebe Clara mich leider verlassen muss.  Zur Wohnung:  Die Wohnung liegt genau im Zentrum, gegenüber von Zoo. Du läufst zu Höfe am Brühl ( Goerdler Ring) 3 minuten und zum Hauptbahnhof maximal 10 Minuten wodurch du überall sehr schnell hinkommst.  Wir haben einen Balkon und eine tiefgarage, welche wir Vermieten.  Zu dir:Du solltest mindestens 17 Jahre alt sein.  Mir ist es wichtig das wir gut miteinander klar kommen, vielleicht auch mal was unternehmen etc.  Es wär cool wenn du dich auch an der wohnung mit beteiligen würdest d.h Einkaufen, sauber machen was ebenddazu gehört.Zu mir:  Ich bin zu deinem Einzugszeitpunkt 18 Jahre alt.  Derzeit mache ich eine Ausbild zur Pflegefachfrau am Universitätsklinikum in Leipzig. Ich hab Schichtdienst und gehe oft ins gym, weshalb ich manchmal nicht wirklich oft bzw. lange zuhause bin. Außerdem habe ich einen Freund, der oft zu besuch kommt oder bei dem ich oft bin. Ich halte viel von sauberkeit und kann manchmal auch ein ganz schöner dickkopf sein :)  Denoch bin ich für jeden spaß gern zuhaben ????  Falls du mehr wissen möchtest kannst du mir gern schreiben, weitere infos über die Wohnung bekommst du dann natürlich auch .",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.10140735.html,2er WG,Zentrum,12,500,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum.10140735.html,"Uferstraße, Zentrum-Nord, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04105, Deutschland",51.3474612,12.3716969
Wichernstraße 29,04318 Leipzig Anger-Crottendorf,300,80,1072023,5.0,"Spülmaschine,Balkon,Keller,Aufzug",1.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist zur Ostseite ausgerichtet. Durch zwei große Fenster mit gemütlichen Fensterbänken fällt sehr viel Licht hinein.  Die Fenster sind zur Straßenseite hin.  Das Zimmer ist gut geschnitten und lässt sich dadurch individuell einrichten.  Zur Zeit stehen noch ein Bett (160cm), ein PAX-Kleiderschrank und ein Kallax-Schreibtisch in dem Zimmer, die gerne abgekauft werden können.  Die lange Seiten ohne Fenster sind 5,17m lang. Die kurze Seiten sind 3,15m lang."," Die Wohnung liegt im Stadtteil Anger-Crottendorf. In 5 min zu Fuß erreicht man die Buslinie 70 und die S-Bahnstation (S3), in 10 min einen Aldi oder Konsum.  Der Stünzer- Park ist nichtmal 7 min zu Fuß entfernt, auch  der Lise-Lotte Hermann Park oder der Lene Park sind schnell erreicht.  Die Gegend ist sehr ruhig und familiär.   Der Balkon ist zum Garten raus, in dem die Nachbarn der anderen Häuser oft grillen.","Hey, ich bin Juli, 24 Jahre alt und studiere Tiermedizin im 6. Semester. Ich würde mich freuen einen WG-Partner zu finden, mit dem man gerne etwas unternimmt, zusammen in den Park gehen, gemeinsam kochen oder ein gemütlicher Abend auf dem Balkon verbringen kann.  Ich bin gerne draußen und mache oft Sport, freue mich aber auch mal über gemütliche Abende. Ich habe einen Kater, weswegen auf dem Balkon ein Katzennetz hängt. Ich freue mich darauf, dich kennen zu lernen."," Im Flur steht ein großer Schrank, in dem Putzuntensilien, Staubsauger und Wäscheständer aufbewahrt sind. Daneben steht ein Schuhschrank.  Die Küche ist zwar klein, aber dafür gemütlich mit einem kleinen Tisch und einer Bank.   Im Sommer bin ich meistens auf dem Balkon, der mit einer Bank, einem Tisch und zwei Stühlen ausgestattet ist. Da ich keinen grünen Daumen habe, stehen hier keine Pflanzen. Aber das kannst du gerne ändern.  Das Bad hat einen wunderschönen großen Spiegel, eine große Platte und eine Badewanne. Durch das Fenster kommt viel Licht rein.",,0,keine Zweck-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.10140678.html,2er WG,Anger-Crottendorf,16,380,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Anger-Crottendorf.10140678.html,"29, Wichernstraße, Crottendorf, Anger-Crottendorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04318, Deutschland",51.3354483,12.4213432
Philipp-Rosenthal Straße,04103 Leipzig Zentrum-Südost,246,78,13082023,5.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Gartenmitbenutzung,Keller",1.0,0.0,0.0," Das Zimmer ist ca. 16 qm groß, durch ein großes Fenster sehr hell und zur Sonnenseite ausgerichtet. Es wird möbeliert untervermietet und ist mit Bett (1,20m), Fernseher (mit Amazon Prime-Stick: da würde ich mich ausloggen und dir würde dann die Welt der Apps zur Verfügung stehen :D), Kleiderschrank, Bücherregal, Regal, großem Schreibtisch und wenn gewünscht Drucker ausgestattet. Wäscheständer ist auch da und mein Skateboard würde ich wohl auch zur Verfügung stellen :-).  Die Wohnung hat voll ausgestattete Küche (Herd+Ofen, Kühlschrank, Spül- und Waschmaschine), einen Flur mit Regal und Haken für Jacken, einen kleinen Balkon (mit Vormittags-, Mittags- und ein bisschen Abendsonne :-)) und ein kleines Badezimmer. Zum Fahrrad unterstellen gibts ein Kellerabteil. WLAN ist auch vorhanden und bei den Nebenkosten miteinberechnet!  Anfragen super gerne gleich per Whats App an: (siehe unten)"," Die Wohnung befindet sich in Zentrum-Südost und nahverkehrstechnisch richtig gut angebunden. Durch Nähe zum Bayerischen Bahnhof (5 Min.) hat man schnelle Anbindung mit Tram, Bussen und S-Bahn.   Ansonsten kann man viele schöne Ziele auch schnell fußläufig oder per Rad erreichen.Die Karli ist Fußläufig ca. 15 Min entfernt und bietet alles an Essen und Trinken, was man sich so wünschen könnte. In näherer Umgebung ist ein kleiner Park und der botanische Garten, wo man schön spazieren oder joggen kann. Für größere Runde ist der Clara-Park innerhalb von 10-15 Min mit dem Fahrrad zu erreichen.   Einkaufstechnisch gibts in der Nähe einen Rewe mit Bäcker, einen dm und einen Aldi und in der Innenstadt ist man auch super schnell.","Deine Mitbewohnerin wäre Meike (24). Sie studiert im Master Psychologie und arbeitet nebenher. Sie ist sehr aufgeschlossen, lustig und lieb! Wir sind keine Zwecks-WG, sondern sitzen häufig zum quatschen bei einem Kaffee oder Wein oder zum Essen zusammen, gucken Trash-TV oder unternehmen was. Ruhebedürfnisse werden aber absolut respektiert und man kann auch gerne mal seine Tür zu machen! :-)"," Mit der Vermietung bin ich recht flexibel. Aufgrund von Klausurenphase, weiß ich noch nicht genau, wann das Zimmer frei ist, spätestens aber zum 13.08.23! Wiederkomme tue ich nach Weihnachten, auch das kann man genau besprechen! :-)",0.0,0,"Studenten-WG, Frauen-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.10133010.html,2er WG,Zentrum-Südost,16,324,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Suedost.10133010.html,"Philipp-Rosenthal-Straße, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3286433,12.3863155
Pfeffingerstraße 20,04277 Leipzig Connewitz,810,220,1082023,,"Waschmaschine,Spülmaschine,Garten,Gartenmitbenutzung,Keller,Haustiereerlaubt,Dachboden",,,," Schöne 3-Raum-Wohnung Sanierter Altbau in Connewitz  Ausstattung:  - Bad mit Fußbodenheizung, Dusche und Fenster  - Küche mit großer Küchenzeile mit Waschmaschine und Spülmaschine rechts und Stauraum sowieKühlschrank links  - 3 schöne Räume mit Backsteinwand  13.01m2  15,98m2  19,76m2  - Großes Kellerabteil  Haustiere erlaubt  WGs erlaubt (sogar erwünscht)",,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10140707.html,3-Zimmer-Wohnung  ,Connewitz,76,1030,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Connewitz.10140707.html,"20, Pfeffingerstraße, Connewitz, Süd, Leipzig, Sachsen, 04277, Deutschland",51.30791005,12.379517361673877
Kurt-Eisner-Straße,04275 Leipzig Südvorstadt,400,50,1082023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Aufzug",1.0,0.0,0.0," Dein Zimmer mit Blick auf die Kurt-Eisner-Straße ist ca. 18m2 groß und ist durch die großen Fenster sehr lichtdurchflutet.  An das Zimmer grenzt ein kleiner Balkon, auf dem wir in voller Vorfreude auf den Sommer schon einige Tomaten und Erdbeeren angepflanzt haben.  In unserer gemütlichen Wohnküche ist viel Platz zum Kochen, Quatschen, Tee- und Kaffeetrinken. Auf dem zweiten Balkon an der Küche, auf dem wir uns oft wie in einem Baumhaus fühlen, lassen sich heiße Sommertage im Schatten sehr gut aushalten."," Die Lage der Wohnung ist großartig. In 7 Minuten erreicht man zu Fuß die Karli, an der ziemlich viele Straßenbahn- und Buslinien abfahren. Auch viele Bars, Cafés und Eisdielen lassen sich zu Fuß super erreichen. Der Hauptbahnhof ist ungefähr 20 Minuten entfernt. Mit dem Fahrrad kann man in 15 Minuten zum Cossi und in den Leipziger Westen radeln.  Das Flussufer im Clara-Park liegt quasi um die Ecke und super schnell ist man auf dem Fockeberg, der zum Joggen, Spazieren oder im Sommer auch zum verweilen einlädt.","Schweren Herzens verlasse ich diese wunderbare Wg für ein Jahr. Du wirst mit Paula (26) zusammen wohnen. Paula kann dir ausführliche Portugal-Reiseroutenempfehlen, ist häufig am Volleyballfeld anzutreffen, hat eine hervorragende Bücherauswahl und ist darüber hinaus die liebste Mitbewohnerin. Wir genießen gemeinsame Kaffeepausen auf dem Balkon, Koch- und Spieleabende. Ab und zu wird hier ganz motiviert ein HIIT-Workout oder auch die ein oder andere Yogastunde veranstaltet. Paula wird im Wintersemester ihre Masterarbeit in Communication Management schreiben und genießt bis dahin noch den Leipziger Sommer und arbeitet in einer Werbeagentur. Auch wenn wir beide gerne on tour sind lieben wir es auch einfach zuhause an unserem Wohlfühlort zu sein, ein bisschen runter zu kommen und es uns gemütlich zu machen. Wir genießen ein freundschaftliches, herzliches Wg-Leben. Natürlich kannst du dich auch jederzeit zurückziehen."," Ich werde ab August für ein Jahr ins Ausland gehen. Idealerweise könntest du also für 12 Monate das Zimmer zu deinem Zuhause machen.  Ich würde meine Zimmermöbel da lassen, sodass du genügend Platz zum Verstauen hast.   Melde dich gern falls du Fragen zu der Wohnung hast.  Wir freuen uns über ein paar Zeilen über dich und ein Kennenlernen mit einem leckeren Getränk.   Liebste Grüße  Paula & Franzi",0.0,0,Frauen-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10077344.html,2er WG,Südvorstadt,18,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10077344.html,"Kurt-Eisner-Straße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.3205564,12.3741876
Kurt-Eisner-Str.,04275 Leipzig Südvorstadt,400,50,1082023,5.0,"Waschmaschine,Balkon,Aufzug",1.0,0.0,0.0," *Das Zimmer ist für ein Jahr verfügbar. Ich plane ungefähr im August 2024 wieder nach Leipzig zu kommen. Für genaue Absprachen finden wir bestimmt eine gemeinsame Lösung :)  Dein Zimmer mit Blick auf die Kurt-Eisner-Straße ist ca. 18m2 groß und ist durch die großen Fenster sehr lichtdurchflutet.   An das Zimmer grenzt ein kleiner Balkon, auf dem wir in voller Vorfreude auf den Sommer schon einige Tomaten und Erdbeeren angepflanzt haben.   In unserer gemütlichen Wohnküche ist viel Platz zum Kochen, Quatschen, Tee- und Kaffeetrinken. Auf dem zweiten Balkon an der Küche, auf dem wir uns oft wie in einem Baumhaus fühlen, lassen sich heiße Sommertage im Schatten sehr gut aushalten."," Die Lage der Wohnung ist großartig. In 7 Minuten erreicht man zu Fuß die Karli, an der ziemlich viele Straßenbahn- und Buslinien abfahren. Auch viele Bars, Cafés und Eisdielen lassen sich zu Fuß super erreichen. Der Hauptbahnhof ist ungefähr 20 Minuten entfernt. Mit dem Fahrrad kann man in 15 Minuten zum Cossi und in den Leipziger Westen radeln.   Das Flussufer im Clara-Park liegt quasi um die Ecke und super schnell ist man auf dem Fockeberg, der zum Joggen, Spazieren oder im Sommer auch zum verweilen einlädt.","Schweren Herzens verlasse ich diese wunderbare Wg für ein Jahr.Du wirst mit Paula (26) zusammen wohnen. Paula kann dir ausführliche Portugal-Reiserouten empfehlen, ist häufig am Volleyballfeld anzutreffen, hat eine hervorragende Bücherauswahl und ist darüber hinaus die liebste Mitbewohnerin. Wir genießen gemeinsame Kaffeepausen auf dem Balkon, Koch- und Spieleabende. Ab und zu wird hier ganz motiviert ein HIIT-Workout oder auch die ein oder andere Yogastunde veranstaltet. Paula wird im Wintersemester ihre Masterarbeit in Communication Management schreiben und genießt bis dahin noch den Leipziger Sommer und arbeitet in einer Werbeagentur. Auch wenn wir beide gerne on tour sind lieben wir es auch einfach zuhause an unserem Wohlfühlort zu sein, ein bisschen runter zu kommen und es uns gemütlich zu machen. Wir genießen ein freundschaftliches, herzliches Wg-Leben. Natürlich kannst du dich auch jederzeit zurückziehen."," Ich werde ab August für ein Jahr ins Ausland gehen. Idealerweise könntest du also für 12 Monate das Zimmer zu deinem Zuhause machen.   Ich würde meine Zimmermöbel da lassen, sodass du genügend Platz zum Verstauen hast.   Melde dich gern falls du Fragen zu der Wohnung hast.   Wir freuen uns über ein paar Zeilen über dich und ein Kennenlernen mit einem leckeren Getränk.   Liebste Grüße   Paula & Franzi",0.0,0,Frauen-WG,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10081237.html,2er WG,Südvorstadt,18,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10081237.html,"Kurt-Eisner-Straße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.3205564,12.3741876
Täubchenweg,04103 Leipzig Zentrum-Ost,260,60,1072023,4.0,"Waschmaschine,Spülmaschine",3.0,0.0,0.0," Das Fenster schaut direkt auf den alten Johannisfriedhof und damit ins Grüne. Nachbarn können dich also keine beobachten. Das Zimmer Ist recht klein, unsere aktuelle Mitbewohnerin hat uns aber bewiesen, dass es trotzdem sehr gemütlich eingerichtet werden kann! Bei den Bildern findest du sogar zwei Varianten, wie das Zimmer schon eingerichtet war. Das Zimmer wird unmöbliert vermietet."," Die Lage der Wohnung ist ideal und schön zentral, nur wenige Minuten von der Tram entfernt und auch der Augustusplatz ist in ca. 10 Minuten zu Fuß erreichbar - für Studierende ist es also kein weiter Weg zum Hauptcampus.  Gleich nebenan von der WG ist der alte Johannisfriedhof zum spazieren gehen und auch Netto, Konsum und Edeka erreichst du in weniger als 5 Minuten. Dein Fahrrad kannst du im Hof anschließen.","Aktuell sind wir vier Mädels in der WG von denen eine jetzt auszieht. Wir sind Emma,Helena und Antonia ??Emma macht aktuell ihren Bachelor und wird uns ebenfalls im Sommer verlassen, so dass wir bald mit dir gemeinsam noch jemand für unsere WG suchen können. Helena und Antonia bleiben noch eine Weile in der WG. Wir sind 22 und 24 Jahre alt und studieren beide. Helena studiert Medizin und Antonia macht ihren Master.Wir suchen dich, wenn du Lust hast, keine reine Zweck-WG zu haben und zum Beispiel gerne mal einen gemeinsamen Kochabend oder auch einfach nur ein spontanes Treffen in der Küche oder was anderes in die Richtung machen würdest.Ansonsten natürlich das obligatorische: Kommunikation ist wichtig - nur still aneinander vorbeilaufen wäre schade. Putz Plan existiert, kann aber gerne gemeinsam angepasst werden."," Wenn du Lust hast uns kennenzulernen und die Wohnung zu sehen, melde dich gerne! Wir freuen uns auf dich! :)",0.0,0,"Studenten-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10065996.html,4er WG,Zentrum-Ost,8,335,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Zentrum-Ost.10065996.html,"Täubchenweg, Seeburgviertel, Zentrum-Südost, Mitte, Leipzig, Sachsen, 04103, Deutschland",51.3381631,12.3880931
Alfred-Kästner-Straße 35,04275 Leipzig Südvorstadt,450,0,1082023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Balkon,Fahrradkeller",2.0,0.0,0.0," Hello,  I am moving in a flat with a friend, so I am looking for a girl who takes my room in my actual flat for a long term period.  The room is 16m^2 big and it is completely furnished: bed, mattress, desk, chair, wardrobe, 2 big shelves, 2 smaller shelves for shoes, curtains and a night table. It has 2 windows exposed on the south with a view in the nice Karli, but you won't hear any sound from the outside.   The flat is at 1st floor. The kitchen is furnished and there is also a dishwasher. Washing machine and dryer are in a small storage in the entrance. The building has also a bicyclestorage."," The position of the flat is great! Netto and Konsum are very close and there is also an Aldi not far. The tram stop  Karl-Liebknecht-Straße/ Kurt Eisner Strasse is at 2 minutes walking.   Karl-Liebknecht-Straße offers lot of bar and pubs, the atmosphere around is wonderful! The city center is 15-20 minutes away walking.","You will live with Yara (F), 28 years old from Siria. She is an assistant doctor and a perfect flatmate! You will also live for a short time with Malika, because she will also move soon.  Cleaning is very important in this flat, indeed we have a schedule to respect and this will still go on with you.",,,0,"Frauen-WG, keine Zweck-WG",https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10140135.html,3er WG,Südvorstadt,16,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig-Suedvorstadt.10140135.html,"35, Alfred-Kästner-Straße, Südvorstadt, Süd, Leipzig, Sachsen, 04275, Deutschland",51.3222442,12.372934976432806
GutsMuthsstraße 33,04177 Leipzig Lindenau,550,190,1072023,6.0,"Waschmaschine,Balkon",,,," ++++++++++++++++++ English Below ++++++++++++++++  Hallo,  aufgrund meines Jobs werde ich ab 1.7.2023 nicht in Leipzig sein und biete daher meine Wohnung zur Zwischenmiete bis zum 1.7.2024 (flexibel) an. Es gäbe auch die Möglichkeit die Wohnung zu übernehmen.  Die 2-Zimmer Wohnung ist voll ausgestattet und es darf alles in der Wohnung genutzt werden. Im Bad befindet sich eine Badewanne und die Küche hat einen Balkon."," Die Wohnung befindet sich in der GutsMuthsstraße, einer Querstraße der Karl-Heine-Straße, welches sehr belebt und viele Bars und Cafés beinhaltet.  Aber auch auf der Merseburger Straße, einer Parallelstraße der GutsMuthsstraße, trifft man interessante Shops und Kaffees.  Des Weiteren befindet sich ein Kanal in nur 3 min Gehweg und lädt zu einem Spaziergang ein.   Außerdem sind Straßenbahn 14, auf der Karl-Heine, 15, 8, auf der Lützner Straße, je 6 min und ein Konsum, Rewe und Netto wären ca. 5 min entfernt. Wem die Auswahl dort nicht reicht, kann auch zum Lindenauer Markt gehen.",," Ich bin sehr flexibel, was das Ein- und Auszugsdatum angeht. Man könnte auch über eine Verlängerung reden.  Ansonsten ist in dem Preis alles enthalten und die Kaution wäre 600€.   Leider kann ich aktuell nur einePerson in meinem Vertrag aufnehmen.  Gerne könnt ihr mich jederzeit fragen!  Beste Grüße  John  ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++  Hello,  Due to my job, I will leave Leipzig from 1.7.2023 until 1.7.2024 (can be flexible) and thus offer my apartment for that period of time. There is a possibility to take over the place.  The apartment is fully loaded including a bathroom with a tube and a kitchen with a balcony. Indeed, everything can be used.  It is located in a nice spot within Leipzig, close to Karl-Heine-Straße, there are many nice pubs and bars as well as restaurants and cafes.  The canal is within 3 min reachable and a Konsum, Rewe, Netto, are ~5 min walking away. With the tram 14, 15, and 8 you get easily to the city.  I am really flexible about the dates. You could move in at any time in January and about prolonging we could discuss it.  The price is everything included and the deposit will be 600€.  Unfortunately, I can only put one person into my current contract as requested from the landlord.  Let's talk if you have further questions.  Best   John",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Lindenau.6923796.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Lindenau,50,740,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Lindenau.6923796.html,"33, GutsMuthsstraße, Lindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3326814,12.331194434426658
Hermann-Liebmann-Straße 103,04315 Leipzig ,400,50,7062023,3.0,"Waschmaschine,Spülmaschine,Garten",0.0,3.0,0.0, Schönes Zimmer in einer Studenten WG. Sehr nah zur Innenstadt. Gute Anbindung an öffentliche Verkehrsmittel (2-3 Minuten zur Bahn-und Bushaltestelle).  Wg-Leben: Meine Mitbewoner sind sehr nett und umsichtig. Wir verstehen uns sehr gut.,,,,,0,,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9167108.html,4er WG,,16,450,https://www.wg-gesucht.de/wg-zimmer-in-Leipzig.9167108.html,"103, Hermann-Liebmann-Straße, Neustadt, Volkmarsdorf, Ost, Leipzig, Sachsen, 04315, Deutschland",51.3484566,12.4059018
Henricistr. 52,04177 Leipzig Altlindenau,560,140,24082023,,,,,," [English below]  Liebe alle  Meine schnuckelige 2-Raumwohnung wird im Sommer von August bis September leer stehen, da ich in dieser Zeit verreisen werde. Ich suche auf diesem Wege nach einer*m Untermieter*in für diesen Zeitraum, die Wohnung sollte auch genügend Platz für zwei bieten.  Die Einrichtung bleibt komplett bestehen, Kleider und persönliche Gegenstände werden allerdings weggeräumt. Das kann aber bei einem persönlichen Treffen gerne alles nochmals besprochen werden. Wichtig ist mir, dass meine Pflanzen glücklich überleben - denn inzwischen bin ich eine echte Pflanzenmama :D  Die Wohnung verfügt neben einer Grundausstattung auch über zwei Nähmaschinen, eine Hängematte im Wohnzimmer (max.1 Pers.), Yogamatte, -blöcke und -rad sowie Keyboard, Gästesofa und ausreichend Spiegelfläche zum Tanzen oder Trainieren. Ein paar Jonglagespielzeuge gibt es auch und auch mein Fahrrad stelle ich gerne zur Verfügung.  __________  Dear all  I am subletting my lovely 2 room apartment from August to September because I’ll be travelling. It is a cozy place with a bed and a living room for one person, but it provides enough space for two people, too.The apartment is fully equipped, but clothes and personal belongings will of course be stored away. What exactly should be put away or you’re happy to use yourself can be discussed in person. What is important to me is that you’re taking great care of my plants – as I’m a real and proud plant-mama by now :D  Next to the basic amenities, the apartment offers a hammock in the living room (max. 1 pers.), two sewing machines, a yoga mat, yoga blocks as well as a yoga wheel, a Yamaha Keyboard, a sofa for guests and plenty of mirrors for dancing or practicing. There are also some juggling toys and my bicycle can be used, too."," Die Wohnung liegt direkt hinter Kaufland am Lindenauer Markt. Die Strassenbahnstationen 'Lindenauer Markt' und 'Angerbrücke' sind beide in 7-8 Gehminuten zu erreichen.  Die Lage ist ruhig, trotzdem ist man nach 15 Minuten Fussmarsch in der Karl-Heine-Str. und imPalmengarten. Mit dem Fahhrad ist man ebenso schnell im Auwald oder im Clara-Zetkin-Park.  Zum Einkaufen gibt es Kaufland und dm in kürzester Entfernung, ein Angebot mit wöchentlich neuen Superschnäppchen sowie ein Lidl sind auch nicht weit.  Zum Essen, Trinken und Ausgehen gibt es ein paar Bars und Restaurants, ansonsten wird man spätestens in Plagwitz fündig.  __________  The apartment is located behind Kaufland at Lindenauer Markt. The next stops for public transport are ‘Lindenauer Markt’ and ‘Angerbrücke’ and both can be reached within 7-8 minutes walking.  The neighbourhood is quiet, but within 15 minutes by foot you’ll be at Karl-Heine-Str. and in Palmengarten. And Auwald as well as Clara-Zetkin-Park is about 15 minutes by bike.  There is Kaufland and dm for shopping only a 5 minutes walk from the apartment. In 10 minutes walk you’ll be at Lidl or ‘Angebot’ where you find groceries that are about to expire and therefore for sale.  For food, drinks and nightlife there are a few bars and restaurants, otherwise you’ll definitely find a place in Plagwitz the hip neighbourhood.",," Falls bis zu dieser Zeile noch immer Interesse besteht, freue ich mich, von dir/euch zu hören :)  Weitere Infos sowie genauer Ein- und Auszug, bürokratische und finanzielle Fragen lassen sich am besten bei einem persönlichen oder virtuellen Kennenlernen besprechen.  Ah, noch was. Aufgrund meiner persönlichen Putz- und Ernährungsweise würde ich mich sehr über umweltbewusste und im besten Falle vegetarische/vegane Interessenten*innen freuen. Ist kein Muss, aber ein Plus :)  __________  If you’re still reading and interested up to that point, I’m happy to hear from you!  Everything else about the dates of moving in and out, paperwork as well as financial stuff is best discussed in person or online.  Oh, and last but not least. For personal cleaning and diet reasons, I’d be very happy to have someone with a sense for the environment and maybe a vegetarian/vegan diet living here. It’s not a must, but a plus :)",,0,,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Altlindenau.8930309.html,2-Zimmer-Wohnung  ,Altlindenau,51,700,https://www.wg-gesucht.de/wohnungen-in-Leipzig-Altlindenau.8930309.html,"52, Henricistraße, Altlindenau, Altwest, Leipzig, Sachsen, 04177, Deutschland",51.3406987,12.3354426
